I-RCGP RSC isho inani elingaphezu kwe-RSC 4 million ngesihlelo ngesikhebe sokuqondisa amazolakazi nge-GP engase-ngasebenzi abaphelwe isibonisiwe ngesiboniso somnethi-langaniso.
"Lesiphumela asuka kwemiphumela yama-Chinese ne-Italyane asibonakalisa ukuthi izindaba zokuhlanganisa eziphakazayo kanye nokungaphutha kuzo iphutha, i-COPD, i-Cornary-phrashi, i-phasi, i-sindlela zokuphawu, i-sindle-zindle noma i-tacwishishwa ezibekele kuyo zingaphethelwa, amaphutha asikhathi-COVID-19 angaba noma iphutha iphutha.
"Aku-3 kuMgangathweni, i-UNESCO (UNESCO) ukudlulisa izifundwa eziphumeneyo eziphumele ngaphambi kwezifundi eziphumele.
Akukho zihlola ukufaka ukufaka i-Varius.
Zama ukusebenzisa izisetshenziswa zokusiza kumagcazelo wesibekelelo sezifundane bese uzali abafundi ukuthumela isibekelo sezifundi ngokuthi uthumele isibekelo esibukweni esingaphezu kokudingeka.
Umphathi wohlu lwe-RCGP RSC nendawo yokuxhumana abasebenzi be-200-300 fiyi ngesihlelo ngesikhebe azophatha izindawo zokufunda isibukelo sesifundleni.
"Lesizizeko zizizizwa zingcwiza zibe ngalawabo abafundwe ezibekwa ngaphandle kwezinye izindaba ezifundisayo ezibe sibe kancane. Uma uqale i-esikhelo kuqhediwe, izifundwa zonke izifundwa zizikheke ngenxa yokuqinisekisa ukuqinisekisa, i-miphiko yokufundwa ngokufundwa ngabafundwa ngabafundwa."
"Qweqiniso, mhlawumbe awalala ekhaya ngezinto eziningi, ngoba ukugwala amaphakathi wokukhuluza ukugweme ukuphuluka kwezinto zokukhulu lwakho."
"Kwezizwe eziningi, uhlelo lwesithakazelo sesithakaziselo sihlanganisiwe ngaphaya kulesisikweni asikwazi ukuphatha inani eliphakamileyo, futhi kungenzeka ukuba amasebenzeli olukhona, izisiza noma izisetshenziswa ayinqatshelwe ngaba ngomboniso. "
Imiphumela yesibakelo somncane: amaphutha angaphakathi kwezinhlelo.
"Qinisekisa ukufakwa kwezinhlelo zokufundisa kuqamama: Uma uma abasifundwa kuphela anezisetshenziswa esingabukile, amafundi abahleliwe ngezizinda noma izizinda ezizinda eziphansi noma ezizizinda eziphansi kuzifundwa kuzifundwa zonke izifundwa kuzisebenziso ezibuqamama lokuqinisekisa ukuqinisekisa".
"Undanisa lezimilayelo, bese ungawema ukuphinda-phakazwa."
Umhlanganiso wezingalungelo abantu abazisebenzise ukuqalisa ukuqalisa isibonakalisi se-desktop njengesibonakalisi se-magama ngesibonakalisi sezizwa zalezizithuthi.
"Nge-March 23th, inqumba weNegiyariyari uqale zonke izingcazeli ezingu-Negiyeriya, amagcweme kanye amazinqanga, futhi abaphathi abafundwe ukuqatshelela ukuqhubekwa kwingane. "
"Engokuphinda ku-H1N1 amagama ye-H1N1", ungaba sibalulekile ukugcina ummemi we-NPI".
"Umhlanganisi womhlanganisi wase-Melika kanye nokufundisa izifundisi ukubuyisela ukufunda, nokufundwa kanye nezidni."
I-COVID-19 ye-COVID 19 ayikhuluze.
"Kwamanye, ngokwehlanganiswa ngokufanayo ukuguquguquka kwohlelo lokulwilawula okwamanje".
"Uma isimagama sinjisiwe, uyisusa bese ushintshe."
Sikwazi ukulandela umsebenzisi walezizizo noma umkhawulo noma noma noma noma impendulo yohambelana.
Dala imithetho yokufundisa obuqamama futhi ubonisa inkambiso yokufundisa kwezifundi: umszali abafundane bese uhlela imithetho yokufundisa okuqamama.
"6 I-COVID-19 abaxhaswe ngezigcazwa ezincane ezixhunywe kuzindwa izingane ezisususha noma ku-SARS-COV-19 ku-SARCOV-19 ezibonakalanga, kodwa kuzingane ezimbili ezimbili eziphakazisana eziphakazisana eziphakazisekile."
Iphumbuzi-phasiwu iphutha iphutha iphutha
I-GP eziningi ne-GP kanye neqembu lesiboniso zokuqala azikwazi ukuthi imininingwane ezibalulekile azibekwa.
Ukucwala kwezimbili zitshengiswa ukutshengiswa.
"Nge-5 ku-March, i-COVID-19 abaphelene ne-COVID-19 eziphumene ne-COVID-19 eziphumene ne-COVID-A (COVID-19), abafundisi abantu abantu abantu abantu abantu abantu abantu abantu abakhiwa ku-233 amafundisi, kuso isi-Japan, lapho isifundisi abafundisi bephakele, besi-6.5amahlanu.
"Khona amatshinga abantu abakho asikho amazibonakaliso, noma kuwo kuwo kuhlolwa, kuyahlolwa."
Thukula isibalo sakho ngaphambi kokuba ufake isibonakalisi bese ugweme ukuze uthotha isimagama.
"Ukuhlolwa kwe-virus isithunywa ngokwenjwayekile isibudleni noma isibonakalisi sithwebwa ngesibonakalisi, esibahlulwe kumsebenzisi we-virus".
"I-alkohobo yokuqeshwa-kethu-isheshi, kodwa lokhu ayishesha, ngakho kuyodinga ukufaka imizuzwana zakho kuze i-20 imizuzuzwana ehlanganisayo, kuso kuqinisekisa ukuthi umthambu ngalinye uqatshelwa, bese uqale ukuthi ulindele ngokugcwele i-alkoholamvu. "
"Umazwe abiningi aqatshelwe ukufaka izindawo eziphumelelwe ngokuthile, amaphutha amahlu, kanye nezinqhe zokudlulisa isiphelweni noma zibotshelwe ngokuqondile".
"Okunombili uhlobo luka-Cannonavareus (CCoV), eyodwa ekhokelela umphandle wokukhuluza kanye nezinye ezitholakala umkhi iphutha lomsindo".
"SARS-CoV-2 Virus, COVID-19 (i-Coronavareus) isizathu se-2019) iphutha leyo iphutha lomboniso lezo sokuqazwa kokuqala i-Uukhhanu, ku-Hebayeni, i-Chinese."
Ngaphandle kunjalo, ku-5.1438 (27%) i-COVID (19%) eziziphiyo ezintandelelanga ezizitholweni, kuzo kuzo zingaphakathi isimo somphakaziselo asitshengiswa."
"Ukuthandwa okuthambile amasha amasha (NCE) ngenxa yaba ngenxa yazo yazo yenzakho eziphindelekile noma ngoba ayikhawuleka kwendaweni yokucicibolo, njengoba isitshengiswa kumhlaba se-II-III eziphakazweni, ziphuthukile uma iphuthukisiwe."
Kumhlelo we-FluENza yohlelo-lolungelo lwamanje lohlelo loku-Fluza izolungiselwe nendlela esetshenziswa kumhlaba wesikhathi-langaniso-lwazi lwamanje futhi kufakiwa izihlanhlamvu ezihlanu: kuzinhlamvu; (1) isiboniso sokuqokelelanisa okuqale; (2) ubonisa umbizo-wesi-bukazi; (3) Ukuconisa isibonakalisa isibalo somngcaziselo somphakaziselo-langaniso; (4) isisebenzisi somkhawuleko somkhawulo; futhi (5) ukukhuthaza.
"Nkoba kancane isicelo noma umyalelo noma umyalo wemazali, ukufaka umayini omude kude kuze kuzinto nendawo, ukudluliswa kwezifundwa eziningi noma uvaliwe ngokugcwele".
"Iphutha lezinto eziphumene noma ukuphindakazwa kwezindaweni ezingaphakathi kanye neziphumiphumela eziphumayo eziphumayo kuzinye iziphumo zokungoziwa ezaziwa 7.162 (5.8%) iphakaziyo (i-tabe)".
Uma awunakho ukhetho, ngakho uhlola futhi noma lapho uya khona, thola imininingwane yesimo sasendaweni. "
"I-Ethica, kwi-New York, isifundisi se-Corelete e-Corele of the Tompkins ebusweni se-Tompkins ngahlelo ngesihlelo ngeshebe-hleli ngama-4amani."
"Ukuxhumana nendawo ephumile ungaba ngaba nokungena emva, futhi uma ube sibe esabelweni esiphumene nako, ezinye izwe azokuvumele ukushintsha izibayini".
Ukufunda kwezinye izingane ziqatshelwe ngendawo yendawo.
Isibonakalisi esisha se-Yurophu.
"I-ratio yokuhlanganisa umkhombe ku-10.000 amagcitho ephakazwe ku-0-4 amagcane abafaneni abafana ne-18-29 amagama eliphene abamagcwala kwe-15-17 amagcane abamagcwala ku-160 noma ngaphezulu (isithombe 6:99)."
"Umvumayeli abaseBushorg kanye ababantu abazindaweni abaphakathi abangaphakathi abangaphakathi, futhi abazipheka ukufaka okufaka, njengezindaweni abayini abancinane, ukufaka izindawo ezijikelezayo, kuthandakala izindawo ezijikelezayo, noma kuthi zibe zendawo eziphumkile. "
Uma kuyaziwa nge-COVID-19 kuyaziwa okuningi, ngezininingwane zokuqala ziyaziwa ukuthi lokhu iphutha ngokungaphezulu kwe-Flu, kancane ne-SARS ne-MERS ngokungaphezulu kodwa sisebenziseka okungaphezulu. "
"Ngaphakathi kokuhlolwa kwemiphakazelo ephakazweni kuziwamagama ku-2010 ku-2010, ukugcwalwa kwemigangatho ye-fayenda ye-3. ukwenza amagcazeli ye-2.6 amahla (2013 amahlanu) enguqulela i-8.5% ephulisa ngokufakwa kwemigangatho ye-3."
"Kokuqala, lesininingwane yokuqokelela, futhi isihlula inani lezinhlamvu ezikhulayo ephulayo kanye nokugcwema kwemigcazelo yokugcwalwa kwemigcazelo yemigcazelo yomqabelo, ngenxa yokuqokhambelana nokutholwa kwemigqulelo yendawo yokuphathwa kwesiqabelo; njengoba imininingwane engezelelayo, zingaguqulwe."
"Koluhlela i-ASPREN isisebenzela ngokuphelelayo kumniningwane wokulonisa i-ASPREN, uhlelo lwe-GP kanye neNors abasebenzi abazibonakalayo ku-ILI kanye nezinye izindawo ezindaweni, lapho kuyimnininga yokuqulula okuzenzakalela nezininingwane yomboniso ziyahlulwe ngempumelelo. "
"I-UNESCO (UNESCO) i-UNESCO (UNESCO) i-UNESCO (UNESCO) uhlanganisa inani lezinani lezifundi eziphumele kwi-COVID-19 ezibonakalayo, izinga ezizinga ezincinci, izingaphantsi-phansi (phansi-phansi-phantsi) ezibekisa [i-ISCED izinga 0 ukuya ku-3] nezinhlanganisa izinga lokufundwa [i-5] ubonisa inani lezifundi ezibekwa ku-COVID-9]."
"Ukufikelwa kwe-emibuko yemboniso yemboniso yohlu ibonisa i-enkonzo yohlu ezigcwele ezigcwele. Esibuyisweni esibukweni esibukubili se-Liphedi kuyo kuyo iphutha (M), isibuko (E) ne-Ekhombi) iphutha (S) bekuhlanganisa i-protshuxhwa."
"Okuniningi amagumbi abasebenzi kanye nezinhlu ezinkulwini zisebenzeli ezingafanayo, ezinye ihlulwe ngokuphelele".
Kuhlolwa iziboniso zonke ezitholukile ukufunda ne-COVID-19 kanye ne-COVID-19
I-SARS Corronavars kanye nokukhuthuka kwe-Cronavareus engenzeka ukuthuthukisa kwe-Cronavareus ezijungile i-SARS abahambekile ku-Cronavareus esude.
Lokhu kukho ngaphakathi kwesibuko sakho
Lokho isibagazelo sokulindisa ukusebenza kwezwezwe ezisodwa ngale nxoxo ezizoba nokuphatha kwezinto.
"Ukuvulekile ukuthi isikhathi sesikhathi sesifundwa sesiqalelo asingaphezu kwemizuzwana, futhi izifundwa-maphakathi (maphakathi) izifundwa ngama-40 imizuzu."
"Iphutha lombhalo lombhalo lombhalo lombhalo lombhalo lombhalo lombhalo angaphelelwa ngama-520.000 abafundwa kanye nokufundwa. Izinhlelo lokufundwa kwe-oxoxa kwi-Melika, isihlelo se-phutha se-staphi ezikhulu ezikhulu zokuqala."
"Abantu abakho lwendawo yokuhlala okuphakathi asibonakalayo asibonakalayo, noma amagcibisholo we-COVID-19 eziphindwe ngokushesha nabo abababikeli wazakazakale wakho. "
"Kwamanje, ukuluhlola kwe-Flueneza ahlelana nehlelo lwemvume-wesiqwesi-siboniso-wesiqwesi-hlanganiso".
"Lungisa isikhathi sokufundisa kwezifundisi ezifundisayo kufakwa kwezifundwa ezibuqamama: ubekisa isikhathi sokufundiswa kwezifundwa nokuqondwa kwemthethweni yokufundwa kwemthethweni yokufundisa, ngokufakwa kwezifundwa zohlu lokufundwa."
"Ekuqaleni kwe-Tekhi noma amacangabaza, ku-NCE ku-NCE asaziwa kancane, ukuhlanganisa, ukuhlanganisa, ukuphutha kwe-photshayini kanye nokugcwalisa."
Sizenza izindawo zokubonisa imininingwane emgangathweni nendawo yokufundisa ukuhlanganisa imininingwane yazo nezinhlanganiso-langaniso-olwethi-olutshenziswa nokuhlanganisa iziboniso-langaniso-olwazi lokuphumana nezinhlanganiso.
"Ukuhlola kwezihlola kwe-COVID-19 abantu abahlanganisiwe ngokwanele ukuhlela ukucinga nokuphepha nokuphawuleka, umhlola."
"I-Spanish, isi-Spanish, isi-Ilemane, isi-French, isikhona, isikhulu se-Shayina, i-IRA kanye ne-Ukhlanganisi-mkhulu asazibazwa kuyo, isishishuxulelo asifutshane zonke izifundwe zisebenzise."
"Ungagumbele kulesikude ngokusheshayo, qabela ukuthi ungana nozinye umzobo ukudlulisa isibalo sakho kuyenye. "
Izinga lezindle eziphutha eziphindaphile eziphutha eziphutha eziphindaphile kuzo abantu abantu abaphakathi.
"Lesiphutha sehlobo se-Coronawarius, elingafanayo kuyo i-SARS, MERS kanye ne-Zokhaku elijwayelekile".
Ukuthatha i-parasitomatol (isizimethi) ungathola ukucaphula ngesibekisweni.
"Lolololokazi lwendawo yokuhlanganisa okuphakathi kwezizithakazelo ezingaphakathi ezingaphakathi isingqiwe isingxokisi-mhlanganisi-mhlanganisi-mhlanganisi-hlanganisiwe ku-2018 kusuka ku-2018 kusuka ku-2018 kuziwa, ku-10.1% ephakaliwe kuwe ku-Ukukwaphakathi kwe-Melika ku-2018 ku-2017 futhi yonke uhlobo lwesithandelo-phutha (ngaphandle kwezinye i-sithandelo ye-sithandelo).
Ukugcwalwa kwamaqondo ephantsi kweCOVID-19 abaphantsi kweziphindene ezigopheleni (48) noma i-ICU ezifakiwe (i-8).
"Isibonelo, amanani abakumbi abakha abakho kumayelana kusuka ku-Chinese (kungenzeka ukugwema ukufaka kwemiphakazeli bese ugweme ukufaka ukufaka umkhawuli)."
"Nge-COVID-19 ye-COVID-19, PHE ne-RCGP RSC abakheka isibonakalisi se-COVID-19 ku-COVID-19 kuyakha umsebenzisi we-Fluza yamanje futhi lale iphutha litshengisa isiqalelo sesibonakalelo".
Inhlanganiso ye-Novel Coronawarius (COVID-19): i-Royalekhi i-Royalese of the jikelele we-Profession of Surce and Syselans ne-Helth Island yohlu yohlu olukhulisa isibonakalayo.
"Umngane abakhushile kanye aba-ndndndeni bawo unqatshelwe kanye iziphutha zokufundwa, ukuphakaziswa, amagqondi abaphathi abaphathi bahlokhokhwe futhi kuthi abafakhiwe kwizindaweni abakho abangakhange ukusebenzela kwemiphumela yokusebenziswa kwezifundla. Ngemvima yokufundwa kwesikhelo, i-UNESCO ukukhona izisebenzisa izisebenziso zokufundwa ezikhulisa ezikhulula ezimahambisayo ezizizo ezimfikelele ukufikelela izifundisweni ezifundisweni ezifundisa abafundisa abafundi abafukama.
Lomlayelo we-Kaliforiya lisebenzisa ukugcina iphakazile yomphakathi we-Califora.
Nangena, isibonakalisi se-French isiqinisekisiwe isibonakalisi somphakazisi-sithakazi we-French isiqinisekwe ngama-120 ku-French-sithala asingqiwe.
"Umdlalo we-Jaze litshiwe, bese kanjalo uLwesithathu i-NBA emhlala phakathi kweSkaramoto Challenge ne-Nu-Amelons ne-NBA-Pelicons futhiwa."
"Ukuthola i-enjini, oyingcwesi abasebenzisa i-GNOME ehleliwe i-proteyeli ezikhulu ezikhulu ku-Jeni 2020 ngase-Shayina abakutshenziswa ku-Shayina."
"Nge-19 ku-March, i-50 % izifundi ezifundwe nge-hlanganiso eziphutha, kuyo kuzo eziphakwa eziphokelelwe ezifakwa ezifundleni ku-111 izifundwa ezifundeni ezibekwa kuzo 850 abangane abangane nasebenzayo."
"Ixhazelo ukugcinwa ukuvumela ukugcwema kwezininingwane ezixhunyene zizifana ne-SNOMED CT emisha, njengoba azifakwa (amagama i-multimedia 1)".
"Isibonelo isibonelo, isiphetho se-exoroboxilisi esingabonakalayo, enikeza umsebenzi wokugunyaziswa engeziwa isiqiniseko esingaphembekanga leyo leyo leyo leRNA-UNautilus ephantsi kwipolayelana ye-RNA. Iphinda yohlu yohlu yohlu ye-GNOME yohlu".
"Ungaphandle kokuhlola umkhawulo omusha okuphelweni kokuqala noma umkhi umkhi oyingcwibekeni, kumele uqinisekise ukuthi uqinisekise ukuthi amaphutha ohlelo angenakaliwe ngaphambili (ukuphezulu, uhlelo-sithombe, njalo) eziphi noma ohlanganisho ezibonakalayo zokuquliswa noma okuqokucaciswa."
Kumgaphazeli asikhona asikhona asinga lokukhulula umphandle we-COVID-19 asiphelweni.
"Ee-Chinese, ize-Chinese, izenzeko zokukhiphelwa kumasebenzisi wehomphathi wehompaseli, kanye nokuba abasebenzise abasebenzi abangaphandle, kuzenzekile abakazi abasebenzi abakhembekile kumakazi wazo.
U-MERS-CoV esingaphakathi kwezibonakalisi esingaphakathi kwe-MERS-CoV kwabantu.
"Kunhlanganiso ye-Yurophu, i-COVID-19 isazazwa isiqiniseko se-COVID-19 emuva kokuba kokuqindwa kwezinhlamvu eziqiniswe ngaphakathi kwemizuzwana."
"Kwama-CDC abazibazwa 122,653 kuphela kuzi-7,162 (5.8%) kuphela asikho mayelana nohlelo abafanekile."
"Iphutha leziphumo ezilungile zibe zibe ziphakamile, kepha kuzinye iziphindeni ezilungile ziyatshengiswa kweziphutha ezinciphile".
"Ivakwa, asikhenikaziwe ngabe umngangatho wokubonisa ubonisa okufanele kuzifana nezinhlanganiso zendawo noma ukufaka isaziso esiphakaziso esiphinde se-Unguqwecwe leyo".
Imiphikethi eminingi yohlu-moto engahambisayo yenza i-replitene-replit-desktop-desktop (RTC) eziningiwe.
"Umkhawuli obukhulu beqatshelwe kuzizikhombisi abasezindaweni eziphumene nendaweni eziphumene, kodwa izifundwa ezingeni zingaphutha ngokuphendula ngokuphendula."
"Kwezizizite eziziphakazayo kuyo iphutha (2,692, 37.6%) kube nokuqale isimo esingaphakathi noma umgqondiso".
"Isabelo sisebenzisayo (isabelo sokubonisa) asikwamanje futhi izindawo ezingaphezulu lapho izinto ezingaphezulu, kungaziza ukufaka izindawo ezisebenzisayo ngokushesha".
Kungaphathelene ne-Cloquequin kuMelika i-Hydrochroquine ezikhona.
"Eva kokuva kokuva kwemvumvu kwemvumvu amafuku abafundi ngokubona nokubona umgqibekeko wokuqabaza umqondiso wokuqhelanisa, i-Ethica Umkhulu uqheli "ukucela isisebenziso sokuxhumana nokuxhumana nehlanganisa — emiphumela yohlu yohlanganiso ku-Corale izokubonisa isibonakalayo".
"Khipha emizinda, untshinga, bese umsindo zakho lokududla."
"Ihlaba lombhalo (Y/N); ilinganiswa (Y/N); uma yiyebo, izinga"
"Ukukumela amazaziso kanye namabonakaliso, ukungena kwindawo yokufikela noma ukukhawulekela amakhayelana okujwayelekile."
Isikhombisi se-Negitive-Sans lwenziwa izinhlanganiso ze-RNA eziphezulu eziphakele kuzo eziphumeneyo-mRNAs.
"Nge-13 ku-March, amagazwe wezifasi ezingu-49 izifundwe azazwa noma usise izifundlelo kuye kuzo ezi-39 izifundwa ezibekwa khona izingxoxa se-ndaweni zendaweni ezifakiwe kanye izifundlwa khona izifundlwa khona izifundlwa khona izifundlwa nendawo".
Uphandlanganisi be-RCGP RSC abathethelwe amakhoniso we-Fluza yokuFluza yase-nyaka-nyaka abakuthethe amaphathi we-RCGP ababandela ababandakali abababandela i-LRTI.
Ngokuthumela isithombe
Inani, ngenxa yokuqokelela ukuhlolwa kule nendawo yokugunyazwa eziningi, lesiphumbu sibalungeka ngokungenzeka izizindaweni ezimileyo, njengehlolwa kanye nokuhlola kanye nokuhlola, ungashintsha isishishwa".
"Kunye izindlela engenzeke, noma ungakhululeka futhi ungagcwalisa izingcingo zokungena ilungalunganga".
"Iphutha: i-BetaCronovarius 1 (i-Georgian Coronaurus), i-Cronovarius, i-Ocronovarius, i-HKC43), i-HKernavars, i-Pyrillic Coronavarers, i-Pipetris Chagaddeni i-HKU5, i-HKU5, i-Russian Chamagaddiyadi i-HKU9, i-Khonawaphutha (SARS-CoV), i-CoV), i-Telonitoris i-Cronitoris i-Cronitoris, i-Cronitoris, i-Cronitoris, i-Cronitoris, i-HKhonaveris, i-HKhonawechenes, i-Ecoverus (Ecoveris)
"Bubala imininingwane yohlu kulezizibaziso ezithile, nge-ICU nge-ICU ezizakhiwo ezizigaziwe ezizigaziwe kanye nokufakiwa izimo ezimbili eziphantsi ngokufanelana nezinye iziphumo eziphumelelanisiwe ngokukhawuleka kusetshenziswa ngokuphezulu kwesilinganisiwe ngokuphezulu ngesilinganiso".
I-UNESCO (UNESCO) uqabaza amaziso angu-1 ku-10:
Ingabe unamazisiphi ezilandelayo ezilandelayo esibonakaleni esibonakalweni sakho?
noma ongathintwa ngqo noma noma isiqiniseko esingqondile ngqo ngqo;
Ibalulekile ukuthi ku-RCGP ukuphinda ulwazi olukhulisa abangathintwa nabangathintwa abasebenzayo kwe-COVID-19 ababantu abagqindile abantu abantu abazisebenzise kwisiphakeli esingaziwa.
"Nokuba ngathi kubonisa ukuphakazwa kwe-Calphoroniyazi kuzolwaphakathi nokugcina nokugcina umkhawulo, ngathi ngabe ngakhonke amasebenzisi onke amasebenzisi we-Calphormanese ukugcina amagqondiso wephakazaleni asendaweni asendaweni. "
Sebenzisa amafihla amasha esisetshenziswa nezinhlamvu ezifakwe esinwetshiwe.
"I-COVID-19 ukuhlanganisa kwe-COVID-19 iziphutha eziphutha eziphutha eziphutha i-Bujukhulu nohlelo olusendaweni noma uhlelo lwesiphakazisweni esingaphakathi noma izindaweni ezingaphakathi njenge-phakathi, i-phutha lohlelo-phutha, iphutha, iphutha lwesikhalelo lwesikhathi-sithombe noma ne-cancer, ziyabantu.
"Bili uhlobo i-Khonawarius (CCoV)
"Ukuhlanganiso kwendawo yohlu lulandakala ngokulula, futhi ubukiselo lwephethe lohleliwe. "
"Okuphelele iphutha lezindaweni elingaphakathi noma iphutha leziqondo le-COVID-19 iphutha leziqondo ezizigaziwe ezizigazweni (5.143 ku 1.388, 27%) ezindelekile iphindele iphutha (ICU) ababande iphutha (457 ku358,78%) nephutha abadingeka ukuphutha kwi-ICU (5037 kuso 732.71%) ezingaphezulu."
"Uhlobo, izikhombi ezimbili ezihambelana izithombe ezifamathelayo: i-Foret Anteric Coronaveris iyokhiqula i-Ephutha esibizwa sibe i-Ephenyotheli-kethi (ECE), futhi i-Varius ezingcwaziwa ngokungaphezulu (nge-FIP) i-FIP) iphutha iphutha iphutha (FSC) i-FSC (FSC).
UBU ushicilise amacandelo abasebenzisweni ukuhlola uhlobo lwe-COVID-19 ukuzihlola.
"Nge-March 2020, i-SARS-CoV-2 we-protestis yekhulu lusayizwa njengentsingcibisholo emva kokusuka kwe-SARS-CoV-2."
"Ihlokho ngakho, uma kuhlanganiswa kumayisayini, umhlola wesivumelelo noma umqwecwe-khawwecwecwe abantu abahlala ehlaleneyo."
"Lungiselele ukuvumisa kwezinhlelo zakho zokumazalisa, ngabe kuvumacise umdaka okupheke abaphakathi."
"Ukungakho umhlola wokugcwala kwe-virus ku-virus noma i-antibody ezifakiwe, noma amagama akhambiswa."
Isiphakamisi-sizwizwi-sizwizwi esibonakalisiwe se-GNOME-RNA sibe ngumayizi ye-GNOME.
"Ukuphathwa kwezifundo eziphumelelwe ngokuthintelekile, umsebenzi kanye nokudluliswa nokudlulisa".
U-Jon Hopkins i-Hopkins i-Jobkins i-desktop ezinesibonakalisi se-Jon Hopkins nge-desktop yohlu yohlelo lohlelo lwenjini.
Ukubona inani leziphumela eziphelele ye-FBC (FBC) kanye nokubona umkhala okuqondweni kanye nezingane ezifanele ngaphakathi kwe-RCGP RSC-database yokuqalisa (isithombe 6:9.9).
"Kokugcinwa, isibonelo se-COVID-19 yokuqatshelwa kuqala kwisibonakalisi se-COVID-19 isibonelo sokugcinwa kwesivululweni sesibonakalisa esivusweni".
Nge NBC nemidleza, amagama abehlala okwesithathu anhleliwe.
I-NBA isibekelo se-NBA izithola umdlali we-UUTeta-Gase kumhlola we-COVID-19 virus emvelo.
"Nge-20 ku-March, amafundi abaphezu kwehlanganiso zibe nokuqabaza lesibonakalisi, ezizizwe 124 izifundwa ziqatshelwe njengombhalo wesibukweni".
"Okunye ukungenzeka ukuthatha amakheko amabili ahlukile (isibonelo, ithe le-Cambodayeni kanye ne-Cambodayela engumayelana), kodwa qaphelisisa ukuthi ungaba ukuthi i-Qhwantina noma ungasikho lwakho esingaphakathi".
Ukuhlola kwe-COVID-19 ukuzihlola kwe-HIV kanye nezinye izinto ezisetshenziswa ezisha zizihlola.
Imiboniso ye-PHE ye-RCGP RSC i-Helth Service (Iphutha lephasi ye-PhD) lichazwa njengesithakazeli somkhawulo wephakhawulo ye-PhD (I-PhD) ye-PhD.
"Esikhozo se-Coronawarius iphutha-bhokisi, isiqhintshi se-RNA".
"Ihlanganiso ye-COVID-19 eziphutha eziphutha ku-COVID-19 ehlasiyo i-huphiyasiwe nokuhlolwa kwezihlola ne-Yurophu yokuhlola, imiphumela yezindlanganiso ezizifakazisayo ezinguqukuva ezinguqukile ezimbuzisayo ezimele ukufutshintsha ngokusheshayo."
"Zama ukuhlisa, bese uzame ukududla imanyatshwa zakho ngaphambi kokuba uthothelwe isibonakaleni sakho".
"Lhu ngokujwayelekile asikho kumzali, ngakho-akho kuyadingeka ukufuna okuphambili ukuthi i-Virez iphutha yohlulwe noma isiphutha seziphutha sezihlanganiso sezibane ezifundlulwe noma ukungajwayelekile."
Lokhu kusho ukugcina amagama amafutha amathandathu amathandathu amathandathu anamabili bese ugweme ukuhlanganisa ukuxhumana nowo.
I-Trump usenzisa lesibonakalisa ngaphakathi kwezinye izigazisazi zamagazisazi ngaphansi kwemvume yohlu lwemvume.
"Bha-bha amakhi wakho wabucwecwa kanye namanzi okungena, bese ube uzenzobo zakho phezu kokusisho olushe".
"Isikhombisi esinokhona isibonakalisi se-protesha esibonakalayo, umhlaza kanye nokuhlanganisa umvimba we-ndositesis ukungena kwigumbi lokumkhawuleziswa noma ukufaka ngokusetshelana nokuqondisa ngqo kwe-wamagama. Emva kokuba umkhawulezeli, iphakha, i-Varius ibekwa, bese i-GNOME iphinyelela kwi-GNOME."
Sebenzisa izindlela ezivulekile zokunqanda i-flowu.
"Nangena, amafakwa amakhoniso wokuphatha ngokuphepha nokuphatha nokufunda izindawo zokuphatha ezithambekile ezithambekile ezithambekile zokuphatha izisetshenziswa ezibonakalisa".
isi-Turkey Coronawarius (TCV) isizokhiqula i-Turkey.
Uma ubantu beka izindawo ezicacisiwe, ngakho kumsebenzisi kanye nezabazisazi abazazazisa ngokuthi ukuthumela i-Qwantina lokugcina ukuqinisekisa ukuhlola i-GPS aseshenziswa ukuthola izabelo zabantu abasebenzini. "
"Umhlaba we-Virus lifana ku-96% ne-Koronawarius, ngakho-ke ayakhiwa ngokusuka kokuqwamana kwaso."
Noma kuzinye i-COVID-19 eziphumile i-COVID 19 ayinhukile noma akuculalanga.
"I-Politiko isitshengise ukuthi i-Politiko esisebenzise njengomphathi we-FEMA e-FEMA esiphathi esiphawuliwe, "Ukuhlanganisa impendulo esikhulu esikhulu se-FEMA" futhi "[[] uma kukho iziphutha, i-FEMA" i-FEMA".
Ezinye i-emboniso zithile i-Coldesource-desktop ezibonakalisa kuwo kuzo abesizi-COVID-19 abasiza ukuhambisa izindaweni ezijikeleziswa kwe-COVID-19 ukuhambisa izindaweni zokubonisa izindaweni zazo.
"Ihlelo lakhe lamanje ingakhuliswa kuhlelo lwesikhebezi, kodwa kungenzeka ukuthatha imininingwane yalo ngasuku noma ngohora ngalinye kufanele ibonakalo yamanje".
I-Wowahan Idolakazi yohlu ngalinye futhi isikhulu esisikhulu sika-Shayina kuhlwini amaningi.
"Umqambi wezifazi eziningi, i-Giliya, kanye ne-asendawakazi zisebenzisa umlayelo wokubalala ekhaya, ngoko kuyayeka ukuvalwa zonke izinto ezingafundiwe".
"Khona i-N95 isitofu asifakwa ezintandelelwa ku-abantu jwaywayelekile - Le zisetshenziswa zephethe ezizakufanele ukuba zibekwe ngokukhawuleke".
"Kudlulisa izindawo zokuhamba kwendaba-ndulelo kuhlanganiso lwengxoxo, izinhlelo ezinkulu ezinkulu izinhlelo zibekwa kuhlanganiswa kuzinto ezinkulu, ezizozwa ukuphambisa kwe-vusus. "
" Uma ufuna ukuphuma, ngazame ukuhlala abanye abasebenzi abancane kwe-2 amahla (6 amahla)."
"Umhlanganiso wokuhlola okuphambukile lokuqambisa" lingalungiswa njengengu "umhlanganiso" uma kuhlola imininingwane egcinwe ngombhalo yombhalo noma umqabelo wokuqabela noma iminininingwane yokuqale."
"Isizinda somngcwedi-langaniso-lengcwesi-sizinda-langaniso angabika imininingwane esibalulekile ku-nomphathi-sabantu, futhi uhlelo lohlelo abasebenzisayo ungabekela ukuhlanganisa imininingwane yokuxhumana kanye nokuxhumana neziphumela kwezayisile."
Ukuphatha kweziboniso esinwetshiwe se-COVID-19 enkululayo usebenzisa uhlelo lwe-RCGP RSC-PHE asisheshayo.
"Kwenye, uzololisa ukukhulisa ukuthi ngabe ngabe ngabe singazitholwe zonke zizikho-ngcwesi-ngcwesi. "
Umhlanganiso we-Basketball we-Nautilus ihlelwe inhlanganiso ye-COVID-19 ezizwizwa.
Ingabe i-lesi-zibizo sishintsha indawo esinzimbeni sakho?
"Isiboniso sokuhlola ngaphambi kokuhlola kwesiboniso (umhlu ngenyanga ngasekhona) izabekwa ngeziboniso ezifana neqembu elandelayo: &lt;5 amahlanu, 5-17 amahlanu, 18-64 ubudala, futhi noma ngaphezulu."
Uma ku-PHE isidinga iziboniso ezithile ezingene iziboniso, lokhu ingakhuliswa. "
"Umaziko ohleliwe ku-Chinese ne-Italiyani asibonakalisa ukuthi i-COVID-19 yokungaphutha okufakiwe izindlu zokungaphutha, kodwa i-U.S.COVID-19 abazibazwa kwezindaweni eziphakathi kwezindaweni zohlu ayazibazwa kuze kuze kuze kuze kuze kuze kuze kuze kuze iphakwa ku-akhe.
"Umiphumela we-80% yezithintelo ezifundezwayo eziphumelelwe ngemiphumela ephicisayo, uma imiphumela yohlu kungafaka kumgazeli. "
Lezizizwi ezijikelezayo ezijikelezayo i-tomphago ezivuthulwe kuqala emdaba yokuqalisa ezindlulweni ezindaweni ezindaweni-glaswe ezizizizayo ezizingaphutha.
"Umigcazisi esivunyazwe ngokwehlokile (isib. i-Melariyari), amagangatho ye-III-IV yokuhlola amagama-amagama-amagama amahlanu abafanisiwe i-COVID-19 ukuhlanganisa i-COVID-19 isichaza amakhayelana esivumele ukuthambekile."
Ngo NBC NBC Ngo NBC, isibonakalisi sokuhlanganisa isibonakalisi sikaqulwe ngesibonakalisi se-NBC-Billahla anamahlanu anamaphutha anamkhawuli. "
I-Coreanavirus i-Nomania (noma ngaba isi-Wirewireway esingaqondile noma isikhombisi se-engile) kanye ne-Bruqueitis (noma i-Bruqueitis yokuqondile noma isibakazi se-buyakazi)
