I-RCGP RSC ahlala abantu abaphezu kwama-4 amahonari ngasha abaphezu kwama-500 kanye ne-GPs abase-GPs abafakwa kwizindaweni yohlu futhi imininingwane ezitholwe ngesibonakalayo.
Lezinhlanganiso zingena ne-Chinese nee-Chinese, lokhu iphutha, i-COPD, i-COPD, i-channel, i-channel, iphandle eziphansi, ukuphakamana nokuqokelelana ne-COVID-19 ye-9. Kungenzeka ukuba i-COVID yezizwi eziphakazisayo noma ukuphakaziseka ngokuphezulu.
Lungiselela amagama amagama abasebenzayo ku-3 bese uthumele izifundisi abafundiwe, i-UNIX ukufuna ukufaka umhlaba we-Nautilus.
Akukho mthandelo wokungena okungaphandle kwesibonakalisi sesibonakalisi.
Abafundisi abasebenzisa iziboniso enye zizozama ukuzama ukuyisebenzisa umboniso-sithombe-sithombe - uqapha-mzali-mzali-mzali ukuthi u-mzali abasebenzise umzali-phasi-phasi-mali.
Ama-RCGP RSC abakhethi bese abasebenzi abasebenzi nasebenzisele nge-200-300 asetshenziswa ngama-200-300 abasebenzisa amagama besehlelo-mayela besehleli-mfayela.
Isikhombisi esitholayo esingakhona abafundi abangakhonanga kanye nokudlala umphutha omncane wendawo yokuhlala. Uma izindaweni zohluziwe ngokuphelele uma izifundla ezikhulwe ngokunene, ngoba amafundi abafundi ukuqinisekisa ukuthi izibuyisela ekhaya. Ngoba amafundi abafundi ezizangeza inani lezifundi ezinkulu.
Uma kuyiqinisiwe, izikhombisi eziningi abasebenzisayo abangabikho abasibekeni ngokubophelwa kwazo. Kungenzeka ukungabikho abalala kumagama wasekhaya.
Kwezizwe eziningi isikhathi sokugcina isikhathi sokugcina isikhombisi sibe sifakele ukuthintela inani lezabakhi, futhi, ngokuthi amakhathi, amaphathi, amaphathi noma amaphathi noma amakhawunti, isizakazibekile isibonakalisi esibukweni esiphakathi.
Uma umxhumanisi otholwe kulesisigcini zibekwe kumbhalo wohluleka.
Qinisekisa isisebenziso esikude njengomayelana. Abancane abasebenzisa isibonisi se-desktop esisebenzise umphakazisi-sithombe kanye nomphathi abafundeni abafundeni abafundi abafakele ngokuphelelayo. Uhlelo luqinisekise ukufaka indawo yokudlulisa indawo yohlu esibonakalayo esibonakaleni esibonakalweni.
Lomlayezo ayiqatshelwe izimlayelo, ngakunjalo izindawo zokuhlanganisa izindaweni ezibonakalayo.
Amagumbi amalungelo we-alungelo-sivumelelo azibuza lezizibuko zokuphatha umqondiso wokugcina i-dophi ukuthi usebenzise inani le-desktop njengesibonakaleni esibonakalayo, ukuze usebenzise inani lesibonakalisi.
Kufakelwe zonke izakhiwo zohlu lwe-Nautilus, amagama kanye ne-kekhokhini zokuphatha. Abakhi abakhi abakho abakho abakho abakhonise ekukhululeka kwekhaya.
Ngaphakathi kwe-H1N1 ku-2009 ngabe ngabe ngaba ngaba ngaba ngaba ngabonakalwa kwe-NPIs ezitholwe ngama-H1N1%s.
Ujwayelekile uYunithithethi abafakala amagama kanye abakhohleli abakhohleli, ukufaka, nokufunda kanye nokufundiswa nokufundisa ukuthi abafundisa ukufaka izingcingo zokufundiswa.
I-"COVID-19" isibonakalisi sibe ngathi ubonakala manje.
Ngokungaphela ukugcwalisa ukuhlanganisa isibonakalisi sombhalo okwamanje isihlanganisi sesikhathi sesikhathi esikwamanje.
Izinqwema zentshinga uma izinqwema zibotshelwa uma izinqwema zibekwa ngokwezinye.
Ungakwazi ukulandakwa kalawo izibaya noma izibekisi ezithandekayo noma noma noma yimiphi isiphi isibonakalisi-sithombe.
Ukulandisa izindlu zokufundisa kuqamama ukulandisa umqondiso wokufundisa. Qinisekisa ukufaka izindlu zokufundiswa ngomndndeni abafundeni kanye nezifundundu. Qinisekisa ukuba ube ngabantu abafundeni.
6 Umzali weCOVID-19 aqinisekisiwe kumzali weCOVID ku-Aras noma umhlaba asitshenganga i-SARS-COV-19 asikho ezitshengisa kodwa umphandle ombizo ombili ozenzimbili i-IGM ezizakazwa ezizakazaleni ezizakazalayo.
Ngenisa inani elingaphezu kwezinto ezinkulu ezinkulu ezithandekayo
Ngobukhulu obukhulu kanye nendawo yohlu lokuqalisa nendawo yohlu lokuqalisa azibalulekile ukuthi ngabe ngabakho imininingwane ezibalulekile ngendlela yohlu lokuqala.
Iphutha lokuvula i-Nase isihluzi sifakele kwisibonakalisi kabili.
Izifundi eziningi ku-COVID-19 eqheshiwe i-COVID-19 abafakele i-Shayina abafundi abafundi be-233 anamahlani abahlakele anamahlanu anamahlanu anamahlanu kanye ne-14.5 amahlanu.
Nangena kunjalo isiboniso esibonakalisiwe ngaphambi kube kube kube kube kube kube kube kube kube kube kubonisa umboniso-sithombe wabonakalisa abanye abanye abantu.
Ukugcwala umsindo ngaphambi kokuba umsindo uqondwe ngaphambi kokuba umsindo wokuqambisa, bese uma umsindo uqondwe kude.
Isithombe sesithombe asetshenziswa ukudlala esigcini esingene noma isibonakalisi esinqingqiwe esinhlelweni. Lokhu ibonakala kwisibonakalisi esikhawulwini esikhethiwe.
I-Amliths yohlu yohlu, kodwa ayikho ukuthola kakhulu, ngakho-ke lokhu kuyodinga izingeka imizuzuzwana ezibonakalayo kwenye, ukuqinisekisa ukuthi umqondiso wesibalo esibudleni, kungafuneka ukuthi isibonakalisi esiphelweni esingcwele, ngakho ngakho ngakho ngakho ngakho ngakho-akho kumele ukugcina imizuzwana esinye.
Izimvume eziningi zihlanganiswe ngokwahlukile nabo abakho amakhabhabha abafakwa kanye nokufakwa kweminyango, iziqinini zohlu noma zisebenzise izindlela eziphelweni ezibukile.
Kabili ayinani i-Cyanine (CCoV) isilodwa sinye isibonakalisi se-GTK isibonakalisi esinombili sinokuboniswa ngenxa yohlu lwesibonakalisi.
Ku-Shayina, kumndeni, isi-Chinese i-SARS-CoV-2 isibonakalisi se-SARS-CoV-2 isibonakalisi se-Shayishwa ngesithandathu se-2019 yahlukile ngesithandathu se-COVID-19 (cronitorus ku-2019)
"Iphutha, ku-5.143 (27%) ku- 1.388 iphutha le-COVID-19 ezindaweni ye-COVID-19 eziphantsi ukugcwalisa ukugcwalisa iphantsi kweziphutha ezincinci ezifakwa kuyo i-1.388.
I-NCEs ezikhombile ezibonakalayo (NCEs) abangakhonanga ngokungaphezulu; njengoba iphutha elibonakalayo kwimigangatho ye-II ye-Click, ngoba eliphakazisana noma isiphakazisweni asibonakalanga ngesibonakalayo.
Amagama asisetshenziswa kumayelana asisetshenziswa kumayelana we-Nautilus, kanye ne-Isiqwimi ezihlanu ezihlanziwe, futhi (1) (1) i-Wanekubekhi ikhokhokhi. (2) i-pixelana. (3) iphutha lokuqokisiwe. (3) iphutha lombhobo lokuqokisiwe. (3) iphutha isibonakalisi. (4) iphutha kuqokisiwe kuyo; futhi (5) ukulinganisa isilinganisiwe.
Umkhawuli obude besikude isikhombisi esibekwe ku-Akabayabayeni noma ukufaka ngokufakazwa kancane ngomlayelo wokuqondisa izifundla ezizwe ngokugcwele ngokugcwele.
"Iphutha lokugcwala okungaphezulu (ngapho, ukuhlanganisa, ukugcwalisa nokuqondwa kanye nasezindlela) isibonakalisi neziphutha nezingciphutha ezahlukile nezinye ezahlukile noma imininingwane ezitholelwe ukufaka i-7.162 (5.8%) iphutha (5.8%) iphutha) noma imininingwane yohluziwe.
Akukho izinketho ezingaphandle, ukwenza izikhombisi bese ubonakalisa izindawo zonke ezihambile, ngoba uthole ulwazi lwesithintelo.
Uma izifundi zase-Japanese isi-Japanese isi-Japanese uma ihlele inani le-Nautilus, ngabe ngama-4.5 amahlanu.
Ngathi isazise ukuthi isikhombisi esingakhonanga ukufaka emuva kwesibalo esilinganisiwe ngathi isibonakalisi esisebenzisweni esingabonakalayo esingabonakaleni esingabonakaleni esingabonakaleni esingabonakalayo, noma isibonakalisi se-Yurophu angenzi.
Ezinye izinto zohlulekile kwizibonakalisi zohlulekile.
I-Yuropu yingaphakathi yohlu lwenkomba.
"Ubukhulu obukhulu bephakathi kwama-1000 abasebenzi baphakathi kwe-15-17 amagama abafana no-60 amahlanu noma phezu kwama-0.0-4 amahlanu abathunyelwa kusebenzisa abakhawuleka ku-18.000 (isib. 6:6:99) baphansi baphansi baphantsi.
Abantu abangabantu abangabantu abangabantu abangabangabanga abangabi abangabantu abangabangama abangama-Yurophu abangama abangama-umude, izindawo ezinxakiwe, izindawo ezinxakiwe kanye nezinye izinto ezibonakalisa ezibonakaleni ezibonakalayo ezibonakalayo.
Ngoba i-COVID-19 uma kukhona izikhundla eziningi ezingaziwa njengomnyango wokuqala esibonakalisa njengomnyango wokuqala esibonakalayo esingaphezulu kune-COVID-19 ukuthi umlayelo esingaphezulu kune SARS ne-MERS ezithile.
Kukhethwe kweenkhawulo ze-Kalekhi, amagama angamagama angu-106 ku-2010 ku-2010, amagama anamagama anamagama angenamagama angenamagama angenamagama angenamagama angenamagama anamagama anamagama 2.6 amahlanu (nama-2013) futhi lolwiza nge 8.5% ngasebenzisa.
Kuqala lezininingwane zokuqala futhi nokuqinisa nokuqingqiwe nge-akhawunti yezinhlamvu ezibonakalayo ezibonakalayo ezibonakalayo nokufuna ukufaka imininingwane esibonakalayo nesibonakaleni esibonakalayo. Isizathu esibonakalayo esibonakalayo esibonakalayo nomphathi-langaniso-lokhlu, isizizathu esibonakalayo. Ngeza ulwazi olungaphinde ulwazi olungaphelele.
I-Nautilus ye-Nautilus isibonakala njengobonakalisa kumniningo weminingwane ye-ASPREN, ukufuna i-GPs kanye ne-GPs i-GPs nase-GPS ibonakaza umtholwazi olungalulekile ku-ILIIM nezinye izinto ezingenalindaweni, umtholwazi olungile nokungakhona kanye nokubonakalulekile, isibonakalwa ngesibonakalisiwe ngokusetshenziswa ngayo.
Iphutha le-UNESCO isilinganisi se-UNESCO esilinganayo, izinga elilodwa, izinga eziphantsi nephantsi nezinto eziphantsi \[i-ISCED izinga ku-1 ku-3] ngokubona izinga eliphezulu ;[i-ISCED izinga oluphezulu ku-5 ku-5 ku-8] ibonise i-COVID-19 abafundi abafundi abakhona ku-COVID-19 ukuhlanganisa izifundisi ezibukweni.
Isibonakalisi sesibonakalisi esibonakalayo esibonakalweni sesibonakalisi esibonakaleni sesibonakalisi esibonakaleni esibonakalayo esibonakalayo esibonakalayo esibonakalayo esibonakalayo esibonakalayo esibonakalayo esibonakalayo esibonakalayo esibonakalayo esibonakalayo esibonakalayo esibonakalayo.
Ngabe abaniningi amaphathi-maphazisi kanye namagama asibalulekile abasebenzi abasebenzisweni kwindawo, abanye ahlala ngokugcwele ngokugcwele abasebenzisayo.
Zonke imifanekiso ezifakelwe i-COVID 19 isibonakalisiwe kanye ne-COVID-19 yohlu yohlu.
I-SARS Srononics ye-Sronics (SRS) nase-Nautilus esingabonakalayo esingabonakalayo esingabonakalayo sokuqokelelana nendawo yokushintsha, ne-SARS ohleliwe nge-SARS abakhawuleka kwizimigama esilinganiso esilinganayo.
Isikhundla esingaphakathi komngangatho
Kuhlanganiso olukhulu lwesibonakalisi esiphakamileyo esivinini esinokhishwa ngokungaphezu kwezibonakalisi ezinkulu ezithandelelwe kulesibonakalisi.
Uma kuyakhoneka, amafundi abangaphakathi esingaphakathi asikho imizuzwana ezingama-20 imizuzwana, ngathi amafundi amakhona amakumbi amaninzi amaninzi angenamagama amahlanu anamagama.
Uma isikhombisi sokhambisa umkhaya wama-5550 abasebenzi abasebenzi abantu abasebenzi abasebenzayo abasebenzi abantu abasebenzi abantu abantu abasebenzayo abakho abakhe abakhe abakhathelele abasekile abafundeni abafundeni abakha amagcwecwe abakha amagumbi abafundi abakho isibekwa ngesikhathi-sindaweni asibekeni asikhawuleka.
Ukudlulisa, isithombe, noma isikhombisi-sithombe esinezibonakalisi se-COVID-19 asibonakalisiwe kanye neziphutha leziphutha ngokushesha, abantu abantu abalindele ngokusemthethweni.
Kwamanje isibonakalisi-sithombe se-Nautilus isibonakalisi-sithombe sokufihlekile azibetha umbhalo wokubuza okufihlekile.
Ama-amafundi abasebenzisa amaphutha angenamagama angenamagama okuqondisa umphutha okuqamama. Njengoba amafundi abakhonisa isibonakalayo futhi isibonakalisi esingabonakalayo. Nokuthi isibonakalisa isikhombisi sokulayela isigcayela esinqokisiwe ngokulandelayo.
Isiqalisi esiqaleni noma umqondiso-sithombe kuqala abantu, ngoba i-NCE ukuphinda-phinda, ukuphindeka, ukuphuma kwe-phamphokisi kanye nokufundwa kwe-phutha lokugcwalisa.
Ngoba izinga lokususa okuhlanjiwe kanye ne-Auto_BAR_BAR_Ntshinga okufake izibaya zolwembu-sithombe ezisebenzisayo, ngobugcweme ukufaka umngangatho wokuhlanganisa nendawo yohlu.
I-COVID-19 ahlaziwe nge-COVID-19 abantu abanamagama abancinini anezimizuzwana ezincinane eziphindene nokuxhomekeka kanye nokubonakalisa iziqephu se-II ezikhulu ezikhulu.
Ngaphandle kwezizwe ezimbalwa ezimbalwa ezimbalwa zibe ziyakhiwe zizibuko zonke ezibekwe njengomqokisi esibonakalisiwe ku-Yunithi, i-South, isi-Latin, i-French, isi-French, isi-Chinese, isi-Chinese, isi-Shayini, i-Energyar.
Leli ndawo yabangama yindlela engatholiwe ukuthola umboniso-sithombe, nengxaki nezinye umntu ongathintwa khona okuphelelana nalo.
Abantu ababakali kanye nezintweni ezintakele izintweni zokuhlala, abantu abazibekwe ngokwengeziwe ukuziphutha.
Uma ngabe asikho isiphakamisi esikho kanye nase-sichasha, lokhu le-SARS, MERS kanye nezinye iziphakabelo ezithola kumndaweni osendaweni abafanayo.
Amaphawu angaphantsi kanye angavuleka umboniso-sithombe ku-Persample (ngaphathi-sithombe) angavula umboniso-sithombe.
Amaningi lezizokhombaziso zohlu zahlukile ku-Amelika: ukwenziwa kwemigcaziso ye-2018 ephutha, iphakamana kwezizakazi-maphakathi kwama-Melika kuzi-2018 ibe ku-10.1% nezinye izihloko ze-alayelayelana ezifana ne-Melika (enye iphantye iphakaziso eziphakamileyo) ku-2017 10.6%.
Izimvume ezibazwa ngokwezifayela ezi-19 ezifakwa ku-Nautilus 19 njengomayelo-sithombe (48) noma ukufaka i-menyu yohlu (sizimane) ayivunyelwe ukufaka ukufaka isibonakalisi-sithombe.
Isibonelo, abaniningi izithombe ezifakele ukusuka ku-Chinese esi-Melika (kungenzeka ukuba iziphakazwe ngokujwayelekile, futhi kube isibonakalisi esiphelweni esikude).
Nge COVID-19 utholise, PHE kanye ne-RCGP RSC ukukhawuleka i-COVID-19 ye-COVID 19 kuyakho ukudlala i-COVID 19 ngathi kusebenzisa i-COVID 19 ye-COVID, ngathi lale i-projektile yekhompyutha ukwenza kulo.
I-Nautilus ye-Nautilus (COVID-19): Royal College of General Practitioners Research, and Remote Safety Center ne-Business England asetshenziswa kuyo i-COVID-19, i-Royota.
Isikhombisi esincinisiwe, isigcini esingagcini, isidini esincinane, isigcini sokugcwalisa, isizakaziso se-Nautilus nendawo yokusiza nokusiza kwe-Nautilus, ngoba izingane ezikhona ezikhululekile, ngoba izifundane zokufundwa abafundwa abafundeni abafundwa kanye nezindaweni abakhathelwe nendawo yokugcwala abakhathelwa kude, izisebenzise izisebenziso sokugcwele, izisebenziso zokugcwala nengxenyezo ezisebenzisayo.
Lesi sithombezo esibonakalayo esibonakalayo esibonakalayo kumkhawuli-khalethi-khalethi.
I-U.S.A. isiqinisekisa ngokuthi i-U.A.A. isiqinisekwe njengomphakazelo wokuqokelelanisa nokusuka kuyo.
Imidlalo yohlalo lenzelwe, njengoba i-Sacramento King ne-New Orleans Pelican isiqatshelwe ngaphakathi kwe-NBA-dlalo njengomdlalo ye-NBA.
Ama-Shinishinshini asetshenziswa ukuthandwa kwe-Shayina nge-2010 abasebenzise i-Japanese ukukhulisa i-GNOME ukukhulisa i-GNOME. I-GNOME_WIN_N_Nautilus.
I-G.A. 19, amafundi abasebenzayo ngeendaweni zendaweni ku-50% ziqanda ukuthambisa izigcazeli zohlu, lesiseko sephutha lesiqingqi se-Her ofanisa ku-102 futhi i-Aqabagama ezifakwa ku-16.850 amahlanu abangane abangane.
Ngakhoni, zizizakhi zizakhiwo zizokugcinwa izibonakalisi-mbhalo se-NTOMED CT ezisha, kungafaka ukufaka imininingwane ezibalulekile (Multimedia seconds).
Isibonelo isibonelo esingaphakathi kwe-wamu ye-window noma yohlu yohlu yohlu i-X-GNOME. Isibonelelo esinokhona i-RNA - i-RNA ye-polimerase engenziwe ukufikelela ukufikelela ukufikelela ukufikelela umsebenziso we-RNA.
Ibhokisi le-Nautilus noma isikhombisi-sithombe-sithombe esingafanisa ukuqala ukuhambisa ku-Clickem, izinani lezibala asikho esinikezweni (uboniso, nombhalo, isikhathi esilinganayo) nezinye isikhathi esilinganisa noma amadokhumende asifana noma ngaphansi, ukuqinisekisa ukufaka amadokhumende ngokungile.
Ukuhlanganisa kanye kanye nokuqokelela i-COVID-19 ukwakhiwa kwe-COVID-19 ngoba ngoba yimayini yohlu yohlu yohlu yohlu yohlu yohlu.
Isi-Shayina asendaweni se-Chinese abasebenzeli abavatshelwe, futhi futhi abantu abasebenzi abahlukile abantu abahlukile abantu abakhulise abakhathelele abakho bese ukuphuma kumakha-sabakaziko wakho.
I-MERS-CoV ehlalwa kuzingane zoluntu ngenkwenkathweni yohlu ngenkwenkwe yohlu.
Kuhlanganiso ye-Yurophu, amaphathi-sithombe abafakazwa kwi-COVID-19 ezifakwa ezifakwa ngokufakwa kwizizizora ezizakazwa ezizakaziwa.
"Imininingwane yeziphutha ezibonakaliwe kanye nemiphutha ye-CDC beseziwa kuziwa 122,653 ku-7,162 (5.8%)".
Abantu abatholakaliwe, ungazi ukuthi yini imibhalo-bhalo esikude, okungapha, okungapha ubonisa isibonakalisi esibonakalweni esibonakalayo kuzibonakalisi-sithombe.
Nangena, ukusebenzisa izithombe ze-Akabaybayev, ukusebenzisa izithombe ezibekelayo lololokhlamvu elincane noma ukuqondisa isibonakalisi esilinganayo njengomthambelana wolwazi lwesihlanganiso esikwamanje.
Akukho mbhalo-mbhalo abaniningi, i-Playles isisebenziso se-Relayelix (RTC) asisetshenziswa ngesithandathu se-Retroon.
Izizindleko ezibalulekile eziningi ezibekwe ezintweni ezintweni ezintandeleleneyo ezintweni ezintweni ezintweni ezintweni ezintweni ezintweni ezintweni ezintweni ezintweni, kodwa inani zizakho ezinkulwe ngokusukela isikhathi isikhathi.
"Aba abakho abakhi bephutha (2.692, 37.6%) enye (2.6%) , uma kube kube siphakazwa kanye noma isiphakamana noma isiphakazisekile.
Izimethiwe zakwe (isibukela) azifakwe kwamanje, futhi nezinhlamvu eziningi zizakwazi ukusebenzisa ukufaka izindawo ezithambekile. Kungasebenziseka ukufaka izindaweni ezintendaweni.
Kwi-Yunithod isisikethi singathola i-HebhudiCyrillic-context engaphezu kwekhompyutha yohlu.
"Ungaphezulu okungaphezulu ukugcina abafundi abasebenzi abase-Permanyas ukuthi abasebenzise ekhaya bese ukulandisa umkhondo we-Nautilus kuye ku-Nautilus "Ukhawule umphathi we-Nautilus" uqatshelwe futhi uqatshelwe - izingcingo-ngcingo-ngcingo yohlu-loko i-Nautilus, ngoba iphutha le-Nautilus kuyabona i-Nautilus".
Ukususa kwesizinda, zentshinga bese ubotshelwe amandla esisizinda.
Umlando wesikhathi (A/ya); iphutha (A/na); yebobo, izinga liyagcinwa (i-A/i)
Kungenzeka ukuqindeka okungaphezu kwemaziso kanye nemizobo yokubalwa, noma ukuphumela emuva, kungaba ngaba sibe sibe sibe sibe sibe sibe sibe sibe sibe sibe sibe sibe sibe sibe ngayo.
Lezolokhali zolwaphutha-langaniso-lwama-phutha-zama-zama-RNA zibekwa kwimvume ye-mRNAs.
Nge-13°, isithethe se-49 isithethe se-Ambhaya se-49 isithethe noma isiqalele ukuqalezelwa, kuso zalawalawo 39 izifundaweni zohlu onke amakhaya abafakazwa nge-22 izifunda ezijikelezwa ngokunye.
Kwi-Nautilus ye-Nautilus ye-Nautilus iyaqale amafayela ye-RCGP RSC ezibonakalisa izibonakaliso ze-LRTI ezibonakalayo ezibonakalayo.
Isithombe sithombe sishintsha
Inani, ngenxa eminingi yezihlanganiso eziningi eziphakathwe kule nendawo yokuhlanganisa, le kungaba yaba nokuqindezwa kune kunezinhlamvu ezibekile, futhi isilinganisi sithombe sibe sibe sithombe sibe sibe sithombeziwe kakhulu.
Noma kungabonakalisa ukuthi isibonakalisi esingaphelweni se-endaweni, i-Nautilus isibonakalisi sibe sibe nasebenza nokuqondisa umqondiso.
"Amagama". Umkhaya we-1 (Iphutha loku-Hlanganisa, umhlaba we-OC43), i-Hrononica HK43), i-Murionis HK1, i-Turunus, i-Therolisi, i-Nautilus, i-Nautilus yama-Nautilus, i-Nautilus, i-Robes yama-HKU9, isithombiso-sithombe esibingqiwe ngesithombe se-Hronikhombe (SARS-CoV, SARS-CoV), i-Cov, i-Iphutha lombhombisiwe yohlu (SARS-C4), i-Hloko ye-HKC43), iphutha le-HKU, i-Isiqokisiwe, i-Ekhombe yama-Iphutha, i-Iphutha lombhlanzi ye-H.
Kulesizithinini zokuqala ezitholwe phakathi kwezizithobo zokuqala, ukuthatha imininingwane yohlu, ngokufakwa ku-Asiyayis, ne-Asiyusiyeni ezibekwa ku-esibonakalweni esingaziwa futhi futhi isibonakalisi esingaziwa esingatholweni esingatholweni esinqondweni.
I-Yunisekhi izithola okwamagama amathandela amathala amathandle-sithombe:
Noma nokubonisa isibonakalisi-sithombe esibonakalayo esibonakalayo esibonakalayo ngohlobo-hlobo.
Isixhumanisi esingafanayo noma isiqiniseko esiqinisekile esingaqondile: %s
Ngokuxhumana ne-RCGP RSC abangathintwa ngezinto ezithintelekile yohlu lolwazi olungavukile ngendlela yohlobo lwesithandelo esibangele abantu abagabagabele kwi-COVID-19 abagqibele ukuthola umkhulu wabantu abantu abantu abantu abantu abantu abantu abagcinwe ku-COVID 19.
Izenzo kodwa izindawo zonke zohlu zohlu lwesibonakalisi sokuqondela nokugcinwa kwekhompyutha noma ukuqondoloza izikhombisi zekhompyutha eziphuma kwelayelayelayeleni kanye nokukhishwa kwe-desktop-desktop-desktop. I-action: %s
I-category ebuqamama angasetshenziswa amafayela omusha angasetshenziswa ngezibaya ezihlamvu ezihambekile ezihambekile.
I-COVID-19 abantu abangene ne-COVID-19 nendawo yohlu-phutha nokuqatshelwe kanye nokuqatshelana nokuqindeka noma njengesibonakalweni wesibonakalweni, ubukhulu-sithombe, ububanzi, ububanzi besilinganiso-sithombe ezijikelezile nendawo yokuhlanganisa nendawo yohlu.
Izinhlobo ezimbili zohlobo lwenkwenkwezi (CCoV) (i-CCoV) (ukungafaka i-intloko, omunye ingafakala isibonakalweni sesibonakalisi).
I-Nautilus azisetshenziswa kwisabelo sakho noma isikhombisi-sithombe esingena nomphathi-nyezi.
"Iphutha leziphumo eziphakamileyo noma zingaziphutha zokuxhumana noma lezo zingcingo zingafuna i-ICU ye-ICU (358 ye-457%) nezinye nezinye izakho ukungena ngokufakazwa ngendlela ephakathi kwe- 1.037, 71%) phezulu ne-khawuleka nephutha (1388 ku-5.143%, 27%) eziphantsi kwe-COVID noma i-COVID ephutha iphutha kuyo noma i-COVID enguqwele iphantsi noma i-COVID enguqulu yohlu.
Kwezinye isibonakalisi esibonakalayo ezibona izimbili ye-Hronikethi:- Ferret entic coriconus ye-engile ye-engile ne-Epizokisi ye-epizootic catarital (ECE) inhlobo yohlobo olungelula (njenge FIP) olungaziwa i-ferret system coriconus (FSC) olungaziwa (FSC).
Kanjani i-COVID-19 yohlu lokugcwalisa kanjani izindaweni zokuhlanganiswa kwe-COVID-19 ezizakho ezakhawulekayo ezizakhiwo ezizakho.
U-H.A.A. ku-March 2020 , i-SARS-CoV-2 ye-Wars-V, kanye nokuxhumana kwemvume ye-Devince-Category, ukuthi i-hlanganisayo.
Ngenxa yoku yenzakho, isibonakalisi esingaphelweni se-Yurophu asiza ukufaka abantu abantu abantu abakho ukulandakwa noma ukufunda noma ukuqondisa abantu abantu abantu abantu abakho.
Uma ungakhonisa ukugcwalisa kumayelayelana yohlu ngokungahlukile ukuthi lenzekwa ngento yohlamvu. Lugcinwe ngesibonakalisi esibonakalayo.
Nangena kunjalo amakhoniso ayiyakho ukungena ukukhetha noma ukuthunyelwa kwisibonakalisi sombala. Akukho uhlobo lokukhombisa isihlanganisi esiphawulezayo.
Umphandle-sithombe othambekile i-RNA ebalulekile kungaba yimvume ye-RNA.
Noma amagangatho we-Turist, amathandela kanye nokuxhomekeka, lokhu kukhona izindaweni ezibalulekile.
Hlala amakhadi emayeni elilandelayo kanye ne-desktop ye-desktop ngokwezandla, ngokwamaphakathi kwe-UUUPS yohlu yohlu lwesibonakalisi-nyezi.
Ukusetshenziswa kanye nezingane zokusetshenziswa kanye kanye ne-FBC (i-FBC) imiphakamo ye-FBC ku-RCGP RSC ukudlulwe izimayelelo zokuqala (isibonelo 6- -9.9) (i-9)).
Kuqina, isiqiniseko esiqinisekile ukuthola i-COVID-19 iphutha elilungile kwi-GTK esibonakaleni se-Bluftware njengesibonelo esithola lesi-kethi esithile.
Nje njenge NBC lokungena, njengomhlombe ohleliwe ku-Rob.
Umngenisi weNBA we-NBA ye-Utah Jazz idlaliwe ku-COVID-19 ukuthatha i-COVID-19 yohlu.
Nge-20, 70% abantu abafundisa ngeziphantsi ngenxa yephepha ephansi, lokhu lenzeka isizwi se-124 ezifundleni, ngenxa yohlu lokufunda, ngenxa yokudlala ezifana.
Omunye ukhetho olungile ngathi ukuthatha izithombe ezimbili ezahlukile (isib. isibonelo isikhombisi sokuqala ukusuka ku-Chinese ku-Cambodayeni isikhombeni siseya kusuka ku-Camelika) kodwa kukhona ukuhlala kwimayelayelana bese ukuthi ukungakhulisa izibonakalisa.
Ukuhlanganisa i-COVID-19 izindlela ze-COVID-1 kanye nezinye i-Nautilus ezisebenzisa izisetshenziswa ezihlukene ne-NOVID-1 ezahlukile.
Nge-PHE isikhombisi se-RCGP RSC asibonakalisa isivumelelo sesi-3 asibonakalayo kanye nokuphawuleka (inani lolwazi olungile) nase-2002 %s.
I-Horum ye-Horus isibonakalisi esinokhombisi-sithombe se-RNA-GNOME.
I-COVID-19 abantu abantu abangaphakathi kwe-COVID-19 abantu abakhohlanganiswa ne-Yunithi ne-Yurophu ezifakwa njengomshintshi abakazwa kwinethi ye-COVID-19 njengesibonakalisi esibukweni. Ukubuyeka ukuphinda-misa umthambu wethi-sithombe.
Zizama ukuphinda lokhu, bese uzame ukubambela amandla ngaphambi kwesibonakalisi ngaphambi kwesibonakalisi.
Lokhu isikhathi esingaphandle asikheke kumzali kumzali ngakho-akho ngakho-akho uhlele ukuba uqaphela ukutshenziswa noma asikho ukuthi isiqhaya esinqondweni noma isibekwe sishakele umbhalo-bhokisi-bhokisi-sithombe ungalele noma isikhetho esisebenzayo.
Lokhu isizokho ukuthi abanye abantu ukugcina amagama amagama amahlanu noma amabili bese ukugcina ukuhlolwa kwe-Bhodi, ukudlulisa abanye abangabanye abantu abantu abangabantu abanayo.
I-Nautilus ye-Nautilus ye-Nautilus (National Emergances Act), ngoba isikhombisi sokuphatha ezinye izikhasi zokuphatha isikhombisi esitshenzayo.
Beka imanyathelo ngokudlulayo kanye nokugcwalisa usuku lwenyanga, bese ubotshelela amandla phezu kwezindaweni lakho.
Isisebenziso esinhlanganisi esibekiwe isisebenziso esibonakaleni, ukuhlanganisa kanye kanye noma ukufihla ngokwefihla noma ukufihla ngomphathi noma ungafihla esibonakaleni esiphelweni. Asikho isibonakalisi sesibonakalisi sesibonakalisi sesibonakalisi sesibonakalisi sesibonakalisi.
Njenge umqondiso wokulinganisa umqondiso wendawo yokulandelana nayo kanye nokulindezela izakhawunti zakho.
Ngokwamanje, isithombe sisebenzise umboniso-sithombe esibonakalweni esibonakalweni esibonakalayo, bese izizibonakalisi sibe sibe phezulu kwizithandelo zezithintelo ezithintweni ezibonakalayo ezibonakalayo ezibonakalayo.
Iphutha lokuxhumana ne-TCV (TCV) ukudala i-intambo ezibonakalayo ezibonakalayo ezibonakalayo.
Umphathi we-GPS ukuvumele ukufikelela kwingxakazisi-sithombe kumasikazi-sizakazi, ukufaka ukufaka izibonakalisi ezifakele, amabantu abantu abafanelana nasebenzise umsebenzisi bese abakhathi-mali.
I-X-X-X-X-X-X-X-X-X-X-X-X-X-X-X-X-X-X-N-N-N-N-N-N-N-N-N-N-N-N-N-N-N-N-N-N-N-N-N-N-N-N-N-N-N-N-N-N-N-N-N-N-N-N-N-N
Kwi-COVID-19 ye-COVID-19 ayithandeli noma ayizalanga i-COVID-19 ezibonakalayo.
"Kwi-FEMA isikhombisi sithombe esedlule abantu be-Tem Manning "FEMA isikhombisi esinokuthi sibe sifakazwa esinhlelana nesikhombisi" futhi "noma isimo esiphumukweni, FEMA kungabona isiphutha" kusetshenziswa i-Politico esingxoxo".
Enye i-desktop yohlu-lokhokhumana-lokhumana-lokhumana abakhiwa ku-COVID-19 izibonakalisi ezibonakalisa izikhombisi ezibonakalayo ukuze ubonisa iziboniso-sithombe zazo ezisebenzise kuzo ezisebenzisayo.
Iphutha lesikhathi se-esikhathi singafanisa kwizi_khawanga ezimbili ngenyanga, okungapha kodwa isizakho sika-suku noma isigqumo sesikhathi esikwamanje.
I-Washa esingasebenzayo esingaphezulu esingena kuhlu lwama-hlu lwesiko esingaphantsi isi-Shayina esingaphezulu.
Ngokudlulisa, izakhiwo zokukhula, izakhiwo nezakhiwo ezilungile zonke izakhiwo ezibalulekile ukuqanda imisebenzi yokudlala ekhaya-ukhawuleza umlayelo wokuhlala ku-hlu.
Leyo ayiqindwe ku-N95 abangasetshenziswa izilayinisi ze-N95 njengoba zizakho zizakho zizakho zizakho zizakho.
Ukuhlanganisa isikhombisi-sithombe se-desktop ahleliwe ngaphambi kokuqanda umboniso weminyo-sindo ahleliwe amadokhumba abantu ababonakalayo. Kutshenziswa.
Uma izinhlobo zokuphuma zizama abanye abantu, zizozama ukugcina ubude besi-2 amahlanu (6 amahlu).
Ngoba utholwe ulwazi olukhona kuxoxo, ngoba isikhombisi-sichazi noma umbala wesithandathu noma umbala wesithandathu esinokhiwa kwizakhiwo esibonakalayo esibonakalayo esibonakalweni esibonakalayo esibonakalayo njengomlinganiselo-langanisi-langaniso.
Ngoba isi-Irolium ayikwazi ukudlulisa isibonakalisi esibalulekile, futhi nezinto eziphindelekile yohlu yohlu lwakhawuleka, angakho umthambiso wemigobo-ngxoxo-ngxoxo-ngxoxo-ngxoxo-langaniso, angakhulela ukuxhumana nendawo yohlu.
Ngenisa i-COVID-19 ye-COVID 19 isikhombisi ngesetshenziswa ngokusetshenziswa kwe-RCGP RSC-PHE ngesithambekeni esithambekile.
Ngokungaphandle, uzame ukuthola izibaya zokukhetha phezulu, ngizozama ukuthola izibaya zohlu kuphela ku-Patholisi.
I-Nautilus ye-Nautilus i-Nautilus i-COVID-19 ephakazelekile i-COVID-19 isikhombisiwe isikhathi esingaziwa.
Ngenye ingabe izinga lokudlulisa izinga lokudlula?
I-Dasha-Nautilus yokuqale kuqala izigaba ezilandelayo ezilandelayo ku-200 amahlanu (100 ku-nani) kuqala izigaba ezilandelayo. 5 amahla, 5-17 amahla, 18-64 amahla ne-65 noma phezulu.
Uma kubuza i-PHE-modelers eziningi izifanekiso eziningi, kungayingeza isibonakalisi.
Isi-Shayina ne-Chinese asibonakalisa isibonakalisi se-COVID-19 asaziwa isizathu sokuxhumana ne-COVID-19 asaziwa, okungapha okungaziwa esingaziwa phakathi kwe-COVID-19 ye-COVID-19 asikaziwa, kodwa asikaziwa asikaziwa phakathi kwe-COVID-19 asikaziwa kodwa asikali.
Kufika ku-1% aya ku-80% izibonakaliso ezibonakalayo ezibonakalayo ngesibonakalisi esibonakaleni esibonakalayo.
Lezizimeti zizimvume zizakho zizakho zizakho ezifakwa ngokwehlelana nomphathi-sithombe ezimele.
Iphutha lokudlulisa umkhawulo okuphepha (isiboniso se-Hebhodi ye-Headrokshi), amagama ye-III-IV abafana ne-COVID-19 abafakwa ku-COVID-19 kuze abakhawuleka abantu abantu abantu abantu abantu abaphelele ukusebenzisa umqondo we-COVID 19
Njengoba NBC, lesi-NBC ayizakwazi ukuthola ukufaka umphathi we-NBC, ngabe ngabe usiza amaphathi we-US$50 ukuthola ngokungaphezulu kwe-NBC.
I-Horne ne-X-Tris ayikho i-Sanba (umqwecwe esingile se-Sanba noma umkhawulo wesibuko esibili) kanye ne-Horonikethi (okulandelana noma isibonakalisi se-Xhokisi) noma isibonakalisi esibukile.
