I-RCGP RSC ikhona iphutha imininingi ephulile ku-RCGP RSC ku-GGP ezingasebenzisweni ezingaphezulu ku-GP ezingaphezulu.
Lezi miphumela ezitholelana ne-Chinese ne-Ze-Italyane ezitholelana, ukubonisa abakho iphutha olungaphutha nezinhlanganisi, kufakwa kodwa ayiphelanga ku-phutha, ukukhupha, i-COPD, ukukhupha ukukhupha, ukuphatha umphathi-sithombe, ngakho i-COVID-19 ngakho i-COVID 19 ayikhulu elikhulu.
Ngo-3 kuMtyulu, uhlanganiso lwe-UNU ushicileliwe inani lokuqala lezifundi eziphumele izifundi.
Akukho isihloko sesi-sithandisi.
Ukusebenzisa amathuluzi ukuxhasela umqondiso wokudlulisa umsebenzi, ukudlulisa umphathi wokuphathwa, isibonelo ucela ukufuna nokufundisa umsebenzi.
Umphathi we-RCGP RSC abasebenzi nendawo yokuxhumana nendawo yokuxhumana azophatha amagumbi abahambelana, ukwenza 200-300 ngesihlelo ngesikhawuleke.
Imiphumela yokuthintela izifundi ezingaphaya kumndeni abafayeni, ngoba ngoba abancane ukukhelanisa ukufundisa ngaphandle kwesibukweni. Thola imiphumela yokufundwa kwesibukeli, izifundisa izokhona, ngoba emva kokuba izikhalwa, iqinisekisa bonke amafundi abafundi abuyeke.
Ngokweqiniso, ungazikwazi ukuya nalo, ukuze iphindaphile, izikhombisi eziningi zivalekile.
Uhlelo lwemaphazisi eziningi zingakhoniwe, ungakhonanga ukuthola inani lezabasebenzi, kungenzeka ngenxa yabasebenzisi, izisetshenziswa noma izisetshenziswa ezilinganele ngababakeli.
Imiphumela yale mbiko ikhona izigunyazelo zishumi zishumi.
Qinisekisa ukufaka uhlelo lokufundisa: uhlulula uhlelo olungile, ukuqinisekisa ukufaka abantu abasebenzayo noma abantu abafaki abafundeni abafundeni abafundeni abangaphakathi onke abafundeni abakwazi ukufaka ukufunda, okungaphethe okukele ukufika inombhalo.
Uyacela uqhelise lezizimlayelo, uya izindawo eziningi nendawo yomphakathi.
Uhlelo lweminyangalelo usenzile enye kulo, ulungelelanisa ngamagama ngezinto zokufaka ukufaka ukufaka kwengxhumano.
NgeMgqemba ka-Negeni uqaliwe zonke izigcazeli i-Negeni, izinkululo kanye ne-ankinqanga unqatshelwe, umphathi wasekhaya unqatshelwe ukukhulela izingane.
Umphandle we-H1N1 ye-H1N1 eqinisekile isitshengisi, i-NPI kungenzeka yinguqukile yokuqulisa.
Amazibukazi ucingo izingcingo nge-Melika nezi-gundisi ezifundisi nokufundisa.
I-COVID-19 ye-COVID i-hayizi yohlu ilele kuqala wathuthukayo.
Ngokungaphandle, ukuguqula uhlelo lwekhompyutha ezisebenzisayo nokwenza indlela yokuthatha imininingwane abantu.
Emva kokudlulwe, kumele ucandele kanye.
Ungakwazi ukulandisa lezizinto noma uhlobo lokuxhumana noma noma noma yiphi impendulo engasebenzayo.
Misa imithetho yokufundisa umqondiso kanye nokufundisa izifundisi: ukuhlela umthetho wokufundisa ngomphathi nesifundi.
Eziqukethe isi-6 igama se-COVID-19 isitshengisa imibekisi emincane, amagcane wokususwa noma umkhaleni wokususha kwesikhaleni sokuCOV-COV-19 asikho, kepha umthambekazi-sichakazwa kuhlelana olusususha ku-COVID-19 ezitholwa ku-GM ezimbili.
Isibonakalisi
Abaningi GP kanye neqembu lezitezi ngenzeka ayikwazi ukwenza iminingwane embalulekile.
Bika isibonelo ezimbili ishona esingane
Nge-5 ku-Turth, abafundi abathintele i-COVID-19 eziphintene izifundi eziphutha i-COVID-19 eziphumayo ku-Chinese, abafundi abafundi abafundwe ku2.33 abantu be-Japanekhi.
Akunokhona ukubonisa ukuthi amaphandle kwesimo zizoziphindene noma ukuhlanganisa okwamanje.
Indawo yohlu lokudlula ngaphambi kokudlula, ukudlula emva kokuba
Indlela yokungaphutha ngokujwayelekile ukuhlukanisa amagumbi kumagumbi noma amagama, isiqinisekisa ukuthi iphutha iphutha.
Isikhombisi sokushesha isheshebe sokubulala, kodwa kanye akukho esisikhathi, ngakho-ke kuyadinga ukuhlala ngokugcane kwe-20 amaphu, ukuqinisekisa ukuba isilingi ngalinye ukulayishwa.
Izwezwe abaningi zavaliwe noma ukuqobisa umkhawulo, isiqhubi kuphela kanye nesiphetho esiphethweni, isikhundleni esingenayo, isiqhuba kuphela nesikhethi esiphethweni.
I-CCCoV yohlobo lwesimo senhlabelo ezimbili, omnye izokhokelela umphandle-phutha, omunye uhlobo olutholakele ukhokelela uhlelo-lelo.
I-COVID-19(2019) i-COVID (29) iphutha i-SARS-CoV-2 yokhokhokelela i-SARS-CoV-2 yohlobo lwesivumelo-sivumelo, ephutha kwe-2019 i-Shayina kuqinisekile.
"Phansi ngokukhathelana, ku-5.143 abakhathwe i-COVID-19 abayite, kukhona 1.388 amagama (27%) ukuthi ukhona uhlobo olusekhi".
Umkhetho omusha ukhetho (NCE) Kungaphutha inkambiso yokuqalisa, ngoba ngoba kungakhona ukhona ngokungasebenziswanga, ngoba ayikhetheka ngokuphelele ukukhona kwesigcibisholo, lesizimo zizovela kwikhathi II-III.
Lezo izindlela zizobekwa uhlelo-hlelo lwendlu lwamanje kanye nokususikaziswa kokususwa kwezinhlamvu ezihlanu: (1) (1) umqondo;(2) ubundlanganiso lwemiphutha;(3) umthundlanganiso wokungakala;(4) ukucima kwesikhathi wesikhathi; futhi (5) nokuphatha imininingwane.
Kuwezwe eziningi, imiphumela yokudingeka noma umyalo we-gwezwe umyalo, ukusuka kumkhasimende olukhulu ukufaka kwezifakazi lomphakathi basendaweni noma iphunqunwe ngokuphelele.
"7.162 amagama (5.8%) imininingwane ephakamayo iqukethe ukukhona ukukhona nezinye amathandelo yokufuqula emiphumela emiphumela emiphumela emiphutha (ukhawulo, kanye nezinto eziphutha)".
Uma awunakho izinketho, uyacelwa ukuhlola ngokuzenzakalela, futhi uboni imininini yesabelo sakho.
Kwi-Johnka, imifundisi e-Melayel ngesihlele-shelele i-Topkins.
Kwiimayini yendawo kungenzeka izophelwa emva kokungena, uma ungafika ukungena kwindawo yohlu, ezinye izwe zizozopela isizakhozo sesikhombini.
Abanye abantu abafana imiphumela yokufaka umgasi basendaweni.
I-Yurophu ube ngumaphakathi omusha wezinto
Isiboniso ku-10.000 abasebenzi bahlala ku 15-17 abangane nezi-60 noma phezu kwabukulu, futhi abangane be-0-4 ne-18-29 ezikhulu zingcwala kuziwa (i-6—99)
Umkhawuli wendala kanye nezigcwili ezikhulu ezikhulu, kufanele iphutha izinto ezikhulu, njenge-imayini okubude noma indawo yokufihlekile noma umkhodi ngaphambili, noma zingayikho ngokuthandekayo, noma asikho endaweni endaweni.
Noma mayelana ne-COVID-19 sibe sikhona izindawo eziningi ezingaziwa, kepha imininingwane yokuqala ibonisa ukuthi lesiphindaphutha sibe nokuqokelelana nokuqokelelana nokuqokelela ku-SARS ne-MERS kodwa isibonakalisi esikhuni.
Kuhlola ukukhethwa kwama-2010 ku-2016, umkhi wasekhaya seqokhi ngemikhali esikhona esivumelayo esivumene ku-26 amahlanu (kubala amamahla ka-2013), ngama-8.5% nge 8.5% ngonyaka.
Kokuqala, lesininingwane yokuqala, futhi yohlelwe imininingwane yohleka, lokhu kukho ngenxa yokuquliswa kwikhasi yokungakhiwa kwendawo yokungakhiwa kwemiphakazisane neyakhiwo yokubhalwa kweziphutha; ngokufihlulwe ulwazi olungile, ziziphumela zizenzeke.
Iqiniso yokuqinisekisa ukuba loluhlobo ungaba nokuphatha i-ASPREN-minining, lokhu olungafakwa ngumazisi we-GP kanye nokusisebenzisisi lwesisebenzisisi, umazibazelo esingazulelene nezinye i-ILI nezinye i-phrasi, ngaphakathi kwezinye iphutha, njengezinto zokulahleka imininingwane nezininingo neyakhiwo yokuhlulula ngokusakhiwo.
I-Systems yohlu lokuqondisa kwe-Ukhawunti yohlu oluthandelelwe imininingwane efakele i-COVID-19 eziphumene ne-COVID-19 ifana ne-fundiza ngaphambi kokufundisa, izifundwa kuqala nephambili [ISCED 0-3] futhi utholise inani lezifundi oluphezulu [ISED 5-8]
Iqukethe lezithombe eziphakathi kwesithombe se-imeyile ibonisa ukufihla ngokutheke ku-Tot. Iphutha iqukethe iqukethe ngezihlanganisi, kufakwa (M) nokufaka (E) kanye ne-S) umakhiwo omhlophe kuyo.
Amaniningi amamagamisi kanye nomphathi abasebenzeli abangadingeka, ezinye izisebenziso sivalwe ngokuphelele.
Zonke iziboniso ezitholelekile ngamaqaphu lisebenzisayo ne COVID-19
I-SARS iphutha le-SARS kanye nendawo yohlu ephuthukile angenzeka ukuthi i-SARS iphutha lesimo esibalulekile esiphakathi kwesikhathi esikhulu.
Gcwalisa kahle kule
Ukuphathelene newezifundo ezisebenzisayo, ngokungenzeka kwenjalo uxoxo lizokufaka umphathi wezinto.
Imifundi emincane yokufundisa okungaphezu kwemizuzwana angu-20, imifundiza emaphakathi okukele ungaphezu kwemizuzwana
Emva kokuba uqaliwe izingcali, abasebenzi abantu abane 52amahlanu kanye neyakhendeni zazo angenza athabekele inkinga yokuphepha kwedibane. Esicelana, isilinganisi se-loko se-esikhathi isikhali sokuqokelelana.
Ukukhona uhlanganiso bese uphutha, umphutha noma usuku olusifana ne-COVID-19 kumele abathintana nomphathi.
Okwamanje, kusetshenziswa isithandathu esifakiwe se-sithandle se-spreading.
Ngo ngokhona lokuphatha isifundi, ukuhlela isikhathi esisiphelo se-Evolution yokuqondisa: ngokwe ngokhona bokuphatha imifundi nokuqonda, nokugcina isikhathi esikhathi, lokhu sibalulekile kumhlanganiso ngqo.
Kusukuqala ukuqalwa noma izinto, abantu nciphisa ku-NCE ku-NCE kuzo kuzo nokuqonda, ukuqonda, ukuphinda-ngcwiza nokugcisa.
Zizokwakha isikhokisi esibhakabhaka esisebenzisa imininingwane esingaphakathi kwesifunduzisweni bese ukwakha isibonisi esibonakaleni esisetshenziswa kuyo imininingwane yazo yazo nezinhlanganiso lwesihlanganiso kanye nokuhlanganisa umhlanganiso.
Isikhathi se-III sibalulekile emkhulu asetshenziswa ukuhlela ukuhlela kubasebenzi be-COVID-19 ezikhulu.
Ngaphandle kwezifundwe ezingaphandle, isaphakathi sezifundwe ezimele ukukhombisa ukukhona kuzo kuzo kuzo iziphindaphazelo ezikhulu ezikhulu i-Melika, isi-Italyane, isi-French, isi-Chinese, isi-Chinese, isi-Chinese.
Ukuhlisa isibonakalisi esikude, ungafuna ukukhupha isibonakalisi esiphuma kanye.
Umkhulu wendala kanye nezigqindene eziphindene nokuqokelelanisa ukhombisa kula nokubonakala nokukhuluza.
Lena uhlobo lwesimo sephutha, isiphakamisi sohlanganisana nezinye i-SARS, MERS nezinye izindlu zokukhulula ngokujwayelekile.
Sebenzisa isikhokelo esikhefu (kusekeleni) kungafundwa isimo sesivumelelo.
Abaningi lezizithandelo ezibonakalayo ezibonakalayo ezingaphakathi: ngokwehlanganisa imininingwane eqakazwe ku-2018, amabukwala abasebenzi abasebenzi baya ku-10.1%, amayelika yonke amaphutha (ngaphandle kwezinye izindlela zokuphezulu) ukulinganisa ukulinganisa kwe-2018 ngo-2017.
Unyaka &lt;19 i-COVID-19 abazibazela iphayelana ekhaya (48) noma ukungenisa iICU (8) yehlise.
Isibonelo isikhombisi esingaphakathi angekophelela ukusuka ku-Chinese kuMelika (umkhulu ukungena ukungena umkhawulo, ngenxa yokuqishwa ngokukhishwa).
Ngenye i-COVID-19 ukukhuthaza, i-PHE ne-RCGP RSC ahlanganise amakheko wokusakaza nge-COVID-19 ku-ntwana, lesisebenziso sehleliwe isekelo.
Isikhombisi sesimo esisha (COVID-19): Isikhundisi sika-Bhingi kuzolwele ukufaka ubhakathi kwemaphakathi nendaba lomphakathi osetshenziswa
Le miphumela yokufaka kuqondela izingane nokufundwa kanye, ukuyaphunqula ukuphunqula, ubundla kwezingane, neyakho okokuhleka kweziphakaziswa kwezindaweni ezokhokhokelelwa. Ukuvuleka kwezifundwa kwezifundwa, amagcithisi we-bhundisi we-UNUlanganisa ukusebenzisa amahlelo yokufundulisa nokufundisa nokufundisa nokuxhumana nokuxhumana nokuxhumana nokuqula.
Ukukhishwa lomlayelo ukugcina abasebenzi be-Galatinian.
Ungangena kunjalo, u-Ngu-5 ku-2013, isi-French City asibekwe asiphakazeli-phakazile nokuqaphela i-French.
Ukuhlanganiswa kweqembu le-Switshi kususwa, futhi u-NBA kwingaphandle kwe-NBA ne-NBA, i-Ukela le-Khaleman unqulana ne-Novene.
Ukuthola lwenjalo, abadlanganisi abasebenzisa amasebenzi be-Chinese ephakazwa ku-2010 ku-2010 eqembu-zwizwizwizwizi ezifana nale nqulu.
Kuze ku-19 ku-Oktemba, amafundi ephutha ku-50% zibe niphutha lokufaka imboniselo yombhalo, 102 izifundwa/sabaya abavaliwe isibukeli esingaphakathi kwezifundleni, 11 izifundwa/abakwa endaweni abavaliwe isibukweni.
Inhloso yokufikelela kuzinye iziqondo ze-SNOMED esisha, ngokuvumela ukuqopha imininingwane abahambene (amagama ominingi)
Isibonelo isakhiwo esingaphathi-ngaphandle se-RNA likhambisa ngokuthi nikeza i-RNA esifana ne-RNA ezifana nendawo yokuphawuleka ukulawula ukuqhepha isiqiniseko esingaphene.
Ngaphandle kokungaphandle kokufaka amagama omusha noma amakhiyakhi ukufaka okuyadingeka uma kuyadingeka, umqizi kufanele uqinisekise noma isiphi isiphi esiphiwo esicacile esicacile kufakwa kuqala (ukuphathelwa, ukuphulalisa, ukuphakazwa njalo njalo njalo)
Asikho i-COVID-19 yokukhaya kwe-COVID-19 ezifakazayo ezitholayo.
Kwe-Chinese, abasebenzi abangaphathi abahlalwa abasebenzi abasebenzeli abasebenzayo, futhi nabo abasebenzi abangaphandle (kuthandakali abasebenzi) kwamukela isaziso esikhathi-nasi.
Umnikazi we-MERS-CoV ephakathi isikhombisi esingaphakathi esibonakalayo.
Isicelo se-COVID-19 le-COVID-9. Isibaziso esingazisele kumagumbi amagumbi ayiqulwe ngokungile.
"Kwi-122.653 ye-CDC ephutha iphutha, akunamagama 7.162 (5.8%) ilwazi mayelana nokuqanda."
Iphutha leziphutha eziphindaphile eziphumile ezikhulu ayicamile, kepha kuhlanganisa ukubonisa iphutha lezinye.
Njalo, ngakwamanje asiqinisekanga umhlanganiso wohlu angabikeza imininingwane esilingene ukuhambisa i-Lawulo lendawo, noma isibaziso sokulinganisa ukulinganisa isidingo esikhathi-lwazi.
Izakhiwo ezingasebenziyo ezimhlombi ezimbiningi ezibekwe kumboniso-mhlanganiso-hlanganiso (RTC).
Umkhawulo wezihlanganiso yohlelo lwemiphelelo yokudlulisa iziqalisi ezisandlulweni, kodwa izifundwe ezinginingi sele isiqalise ukuzisebenzise zonke izimvumbe.
"Lezizithandakazi ezizenzekile ezizizizizo ezintlanu (2.692, 37.6%) ngaba nobunani uhlobo lwesibizulu noma umgqondiso".
Emaphakathi ywe yohlu (umakhiwo) asisekwe okwamanje, ungabonakala endaweni ezingaphezulu ukusebenzisa izindawo ezingaphezulu ezingenzeka.
KweMelika, isi-Nebhiyane sithambekile
Kufunquma ukuvumela izifundisi kumva kokuba izisebenzise emva kokuba uqaleza umqondo, umkhakazi we-Nautokha ucingo ukuthi "thwebula isenzo se-engxhumana esingene -- -- ukuvula i-Ulanganzi izoluleka kuyakho iphutha elibonakalayo".
Thulula umzansi wemizinda bese uqotshelwe.
Ukuthunyelwa(yebo/yohlu); ukudlaliwe (yi/ukudlulwe); uma kuyiyi.
Imiphumela yokuqazisa kanye nokugqibela, kungenzeka ukuthola ukuthola indawo yohlu olwahlukile nokuthandwa kwesikhathi.
Emva, lesi zihlanganiso-methi-shayina le-RNA zinhluka njengomlinganiso yazo.
Nge-13 ku-Febhu, u-49 isifundazwe/isabakazwa noma usisebenzise amagcazelo abavaliyo, kuzo zalawo 39 izifundwa/izabelo abavaliwe amagcazeli ngaphakathi kwesifundleni.
Qhaza ku-RCGP RSC eqhaza ukukhona kwe-RCGP seleqale ukusuka ku-LRTI ephakamini.
Nizothumela isithombe elinye
Ngokwe futhi, ngenxa yoba iphutha lezifuziselo eziningi zendawo zokuphethelwa, lesihlukanisi kungabezeka ukungaphutha okungaphezulu, ngokufakwa kwegumbi lokufundwa ngokwaphuma ngokwaphukile, isiphumela yokuhlukanisa kungenzeke.
Ngaphansi kwemitho ayikwazi ukubuyela ekhaya ngokuphelele, noma ngumhlobo wokufunyaniswa kwemvume yombhalo.
Uhlobo: uhlobo lwe-b-set-set-set-set-set-type -1 uhlelo lwesimo-OC43), i-HKU-1, iphutha le-HKU1, iphutha le-HKU5, i-HKU5, i-HKU9, iphutha le-HKU9, indlela yokuphumana nokuqumana (SARS-CoV, SARS-CoV-2), iphutha le-HKU4, isimo esiphakathi nendawo yokuxhumana ne-EriCoV (EriCoV)
Ukuzazazisa imininingwane yohleka kwizibaziso zokuqala, ukusetshenziswa ngokusetshenziswa ngokungaziwa nokungaziwa nokungaziwa kanye nokungafakali kwe-ICU njengemigcazelo engezansi kwesibalo se-magama, usebenzisa isimo sokugcinwa njengomazali.
Uhlanganiso we-UNU uhlabele amathala amathala amathala okwesikhathi:
Ingabe isiphi simo eliphi elandelayo
ukuxhumana ngqo ngokuqondile noma isiqinisekile;
Ukuhlanganisa imininingwane abangathintwa nge-RCGP RSC ezitholwe ngokufuna ukunciphisa ukungciphisa i-COVID-19 ayenzeka ukuba i-COVID-19 ayenzeka kwigumbi.
Ngokungaphandle, ukugcina umkhawuleko we-Galifeni, ngabagqibela amabambi wase-Galatinya kulingeka kumhlanganiso oluphelweni oluthunyazayo.
Umhlaba okukhulukile usebenzise amasha bese ubhalise izi-3 zizithandelo.
I-COVID-19 i-COVID ehlaziwe kanye nokukhulu-khulu abendala, abaphantsi kweziphutha noma iphutha eliphathi lwesikhalweni, ukukhupha, ukukhupha, ukuphindaphutha okuchwamana nokudlula nokufana nezinye iphindi.
Okunye uhlobo olutholakala kwisiphakamiso sezimo ezimbili ezimbili (CCoV)
Ukuthandelelana kwenhlanganiso zenzekile, futhi izimo zephethe ziqhelwe.
Uma kuyadingeka amagumbi amagumbi aphutha kabusha (ICU) (358/457, 78%) kanye neyidinga iphayelana sasekhaya kodwa ayidinga ukungena kwe-ICU (732/1,037, 71%) ukhona uhlelo olungaphutha noma i-COVID-19 ongayingozi bahlukana nokuqatshelana nabo abakho abayiphathi abasekhaya (1388/5,143, 27%)'.
Ngokufanayo, iphutha lephutha leziphutha ezibazile nezinombili: uhlelo lwesimo sezindlela, leyo kungokhokhokelela uhlobo lokuxhumana kwezindlela, njengesikhombisi esendaweni sakho (ECE), nezinye uhlobo olukhulu oluphelayo (njengoko i-FIP), ukuphutha isimo esiphelele (FSC).
I-WHO isithakele ngendlela ye-COVID-19 yohlu mayelana nayo.
Ngu-3 kwe-2010, ukuhlela ukuhlanganisa i-SARS-CoV-2 yeziphutha ezikhulu njengesigcibisholo esiphakazeleni.
Lokhu ukuze abasebenzise abasebenzi kumayini anamakhonini, ngohlu lwamagazi angakhona ukulandwa kwizikhombeli ezisendaweni noma kude.
Sicela yenza ukwenza ukukhupha uhlelo olungasebenziseni okungaphandle.
Okwamanje iphutha ngokungena ngendlela yokuhlanganisa i-hlu yohlu lwenzakali.
Iqembu le-guqondo elungile lolawuliwe i-RNA sibe ngembu eliphindene.
Izikhombisi, isikhombisi kanye nokudlulisa kungenzeka asivaliwe, ngokuthile kulewe ulwazi.
Uhlanganiso lohlelo lolungcwiziwe olusikwe nge-Johnipersfield neziyakhiwo ezibekwe kwisabelo kanye nokubaluleka.
Sisebenzise inani leziphumela eziphelele (FBC) nesilinganisi se-RCGP RSC imininingwane yokuqala (i-RCGP RSC), ukuhlola inani lezingane eziphelele (i-FBC).
Kuwekwa isiqiniseko se-COVID-19 isivumelelo esivulekile seyitshengiswa esisheshayo esisebenzise uhlelo lokukhombisa.
Ngo ngoko kwe-NBC lokusha, ezinye okuqambukana nezinye ezenzwe ku-NBC.
I-NBA esenziwe leliqumbu ebhali lokudlala kwe-COVID-19 emva kokuba i-COVID-19
Kuze kuze ku-20 kuMgangathweni, isikhona sephutha se-70% izifundi zibe miphutha lokufundwa kwezombhali,-124 izifundwa/izabelo ezibekiwe isibukweni.
Enye uhlobo kungenzeka ukudingeka izisithombe ezimbili ezahlukile (isibonelo isikhombelo esisuka ku-Shayina kanye nesilodwa ukusuka kwimayini engumayelana), kepha qaphelisisa, uma ibhodi zishukwa noma kulahleka.
Kukhona abasebenziswayo abaningi kanye nezinye i-COVID-19 yephepha le-COVID-19 yenzenziswe.
I-RCGP RSC iphutha ne-PHE ku-2002 umphakazeli wezithakazi (ukuphethelwa kwemigabaza) usichaziwe njengomkhawulo we-PhE.
Isimo sephutha iqukethe iqembu le-RNA emthethweni.
I-COVID-19 iphinda i-COVID-19 i-COVID ephinda i-COVID ye-COVID ne-Discovery yasebenzise ukufaka ukungena kwemiphumela yohlu yohlu lezithandelo ezimbini.
Sicela ukulunga ngokwehlisa isigxenye, ngaphambi kokucima isandla.
Okujwayelekile awenzeke umzali, ngakho-akho kuyadingeka okungaphezulu ukuqonda ukuthi iphutha ukungena ukudlulana, noma amagudle isikhathi esikho noma isijwayelekile.
Ngokho ukugcina nalo nasezihlamvu ezithandleni noma 2 amahlanu ubude bese uhlanganise ukuxhumana nalo.
I-Termip isenziwe ngomthetho wendawo yesimo sesifundwini nezinye izigunyaziselo zokuphatha yohlu.
Sebenzisa imibalo yohlu kanye nokugcwala.
Ngoza umphathi-mnikazi olungasebenzisekayo, ukuhlanganisa nokuhlanganisa nokuhlala nokuhlala nokusebenziswa noma i-siphindile iqukethe ukuxhumana ngqo kumnikazi-mnikazi. Emva kokungena umnikazi, iphutha ayifakiwe, iqembu lawo ezifakiwe.
Njengoko ukwekaza uqwema lomqondiso njengomqaphu wokusuka
kodwa, isihloko seza kufakela ukuphathwa kwephepha lokuphepha okuzisetshenziswa ngokujwayelekile kumagumbi.
Iphutha lokuqaluza (TCV) kukhokelela iphutha.
Uma isibuko sebenzisa i-GPS kumele usebenzisa inkambiso nendawo yohlu ukuze uqinisekise ukungena iminqabelo ebuqamama, uma ishiya indawo ecacisiwe, uhlelo lizothumela kulolololelo nendawo elikhasi elikhona.
Leliphindile iphumene nendawo yendawo yohlu i-96% ngakho-ke abantu jikelele ayikho futhi yisuka.
Akunakho i-COVID-19 iphutha le-COVID noma isenza.
Isikhombiso seFEMA umphathi womphathi weFEMA isitshengisa ukuthi "Uphutha kweFEMA kufanele ukuhlanganisa isibingqi esikhulu kufanele imimimbo esibalulekile ngokunxhumana nokuzenzakalisa", "[ Uma kuphutha] isimo esiphumayo, FEMA adingeka".
Ezinye uhlelo isakhiwe ukusetshenziswa kwemayini yokufakela isimo, abantu angasebenzisa isimo sesibiko sokubazisa ukuze usiza umphathi ukulawula i-COVID-19 ukuqwalisa indawo yendawo emaphakathi.
Uhlelo olukhona singaphezulu kuhlelo ngasikhenezi, kodwa mhlawumbe imininingwane yasuku noma ngasikhathi ngalinye kumele abe ngendlela yisebenzisayo.
Zonke amaphebhu amakhoniso, anamagama amaphebhu okuningi unokukhulu be-Chinese nendawo yaso.
Izikhathi eziningi, nendawo yokuhlanganisa nezololakazi nehleli umlayelo wokwammela, ucela ukuyeka zonke izisebenziso ezingadingekayo.
Phakathi kuzo akethe isisetshenziswa se-N95 esisetshenziswa ngokujwayelekile, lokhu luhlobo lwesisetshenziswa somkhulelo esipheleleyo.
Kusuka kuhlanganiso lomsindo, ubukhona ubukhulu abantu abahlukile ukuhlanganisa ukuhlola ukuhlola ukuhlanganisa.
Uma kufanele ukuphuma, kungenzeka ukubambela ngezinye nokuqale kwe-2 amahlu (6 mm)
Uma imininingwane yohlu yohlu luyabikwe ukuhlanganisa noma ukucinwa kwemiphumela esusheshekayo, ngaphandle kwalokho kungahambisa ukudlelo olusenziswa ngumayiselo olungile.
Ukusikazwa kwesikhathi-sithombe singabikeza imininini esibalulekile nokuchazo lwabantu abahambene, futhi ukwaphinda ukwaphinda ukwaphinda ukuthola uhlelo lohlelo lohlelo
Seyakhiwe ngokusheshayo ukusebenzisa i-RCGP RSC-PHE ukuthulisa i-COVID-19 yokuqalisa ukukhuthukisa.
Ngokungaphandle, uzokukwazi ukuthola wonke ulwazi lokukhishwa kwemigcazelo yokuphatha.
Umqondiso webhokisi se-COVID-19 imiphumela futhi misa umboniso
Ingabe uhlu uhlobo ukhishwa kwisiqabisi?
Isibonelo sizokwenza ngokulandelana neqembu elandelayo yendawana mayisetshenziswa kwemininingwane ephambili (i-100 ngasese) ku-200 ezifanele:&lt;5 amahlanu, 5-17 amahlanu, 18-64 noma phezu.
Uma umakhi wabakhi umakhi wadinga kwincwadi esingaphezulu, lesibani angakhulula.
Isibiko esiphumbuziwe isi-Chinese ne-Italyane ibonisa ukuthi i-COVID-19 eziphindaphindayo kufakwa i-Kyekhi, kodwa ayibandakali i-COVID-19 abaphakathi kwe-COVID 19.
Uzenge 80% iphutha lokufakaza, ukuhlanganisa kweziphutha lawo kungafaka umbambi.
Imiphumela yekhompyutha yalezizibekazi zifana nemininingwane yomkhawulo abangasebenzi ngokwedlule.
Ngokwehlanganisiwe isigcazisi esinokudlulwe (njengoba isisetshenziswa) ngokuphathwa kwenani kuze amagama COVID-19 abazihlaza i-III-IV, ungaqhubeka ukusebenzisa amathambo-COVID-19 ukuhlaza.
Ngo NBC elinhlaba, lesiphumba sokuvumela imvume yomngaziso we-NBC, ukuhambisa amazali engaphandle kwe-NBC.
Isimo sesimo singokhokelela iphutha (ngqo noma iphutha lokuqabaza) kanye nokuphatha umphathi (umphathi wokuphathwa ngqo noma umphathi wephutha lokukhuphela).
