“ 每周,RCGP RSC 从500多市和尼尔德克的中国代表的数据出的数据,包人口过4万人。”
“ 这些结果合中国和意大利的成果,说,对有有病和因素的病人,包,包外,加病、病加、体性病、子病、的病和的病, 由COVID-19的重或死的。”
30. 科组织于3日布了第一次全球数据关于关学校和受的学生数量。
没有查对病的查。
力使用工具以支持学生的回接,并止父母过,以请和发这种论。
“RCGP RSC 调查人员和医院联工作人员力力为全国选总额为200-300星期。”
“这将对少保学生的不相当的影, 常少教育机会,没有问学校。 在学校关时,通常到的学生的比例加,由于难以确保所有学生人回到学校 重新开之后。”
"那样,你们可能不会失去什么, 留在家, 因为很多有的地方全世界关自己的门,以防病。"
“在许多国家,保系统已到这么的,它不能处理这么大的病人数量,并有可能止病人在治,由于医人员、费用料或设备的失。”
该报告的结果了六个限制。
“ 确保在离方案的全面相: 施确保对学生的离方案,包残或少保者的情况下,得数字设备只有少数人的情况。”
守这些所需求 并防人们的体。
“人道主义组织了些这些施,请政府不用德作为进行多数字察”。”
“3月23日,由尼日利亚政府被所有尼日利亚学校关,也被市场和公司关, 父母止儿童离开家。”
“ 如2009年前的H1N1的经表示,非品公共生能成为生命的化化构成部分。”
“大学和美国大学的规定确保学生的教育、住和食费用。”
COVID-19的病学然是新的。
“ 此外,改变现有的病学制度,为相收集关于人口数据,也有。”
"当子变成的时候, 把它出去 把新服。"
“我们也可以追这些物或的用的有,以及其行为的。”
制定离教育规则和追学生的教育过程: 确定和父母一起离教育规则。
“ 与参与6个母亲与COVID-19证的的小调查没有发现SARS-COV-19的子或血中,但在两个新生生的血里出席了物,包IGM。”
     
“许多医生和初医援助部队可能不认重要的现有数据可以化。” 。
在两个案件中,发现了病。
“ 至3月5日,大多数学生受到COVID-19关的急施,在中国———233万人,其后日本是16.5万美元,以及—14.5万美元。”
“ 有证据病交从无病人的证据,然还在查这种感的量。”
"我的手在服面之前, 并不要面的时候她着你们的时候。"
病的查通常包的或的 与进一分在病的实室。
"斯特快破的,但它不动, 所以需要在20内也要失去手, 确保每个部分的, 然后应该再等一分 直到精神的出。”
“在许多国家已除所有空和海行,或者强限其的数量,被关边界,特别是与受害的区域。”
“还存在两种的病(CCoV),其中一造成易病,一个是病病。”
“SARS-CoV-2病是COVID-19的原因(Kronavirus 2019),目前在2019年12月第一次发现的呼病,在、巴,中国市发现的病。”
“ 比此不同,至少有一个同病的病中,有5 143 (27%)的COVID-19病人报告了1 388人,未被医院。”
“ 大多数新的可能性品(NCE)还在发展段得到失, 因为它们或是太,或者在治目标的病方面,不合第二-III段的所需求。”
“ 方法将着在病和最近进行的病制度所用的方法;它包五个构成部分: (1) 病医援助的; (2) 病病; (3) 病病; (4) 病人口的;和 (5) 数据。”
运——从长客到当地车——在许多国家,由于政府的索或命令,被少或完全停止。
“ 关于有关病和其他认的因素以重感的因素的数据(:和病)对7 162(5.8%)的病人得到(表1)。”
"如果你没有选, 查局 并力得到 关于事务的情况情况在所有地方,你要去哪里。"
"在意大,约,科尔大学学生在普斯区里 费至少4万美元。"
“入受害的区域也可以引起入入限制:如果你最近在这种区域,在一些国家,你至不能到一个机。”
53. 其他学生面对此种施在地方一级实施。
洲是一个新的发。
“每100 000病人的度为15至17儿童和60和老大的儿童最高,而最的是在0-4儿童和18至29的成年的儿童(6 -99)。”
“ 老年人员和行病的人最受,并应大危的行,如长机机、人道地点问和特别是克—— 至在体的领域外————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
“然然还不知道关于COVID-19, 根据预数据,据病比和更危,但比SARS和MERS比更有。”
“ 根据2006年的审查的数据,对106名用用在审查中的106名选者,在第三段期间准的制作家的资本费用总额为2.6美元(在2003年程),在年计算中加了8.5%。”
“第一,这是预数据,并分被限于少数据,因于生部的报告的加重,由于快加的案件和会在情,为了病人的医; 这些结论可能在收到新的数据时变化。”
“ 示,这种办法有合作了 ASPREN病察数据、察医生和中医生的数据,送定病病和其他状况的资料,在哪里成解决的问题,如不完数据和需要制进程。”
“《斯科统计所提供了COVID-19受的学生数据;这种数据于在学校、年、不完中学教育机构的总数量[中学———0至3]、以及高等和高等专门教育学生[中学生[中学校———5至8]]。”
“病在电子子像一个的电子的。 病组成的的(M)、(E) 和(S)的结构白。
“许多大使和问离了第二级工作人员,些都完全停止其活动。”
所有收到的都被对病和COVID-19。
“SARS和中国夜病的可能化的道指与SARS病有关的长期在行之间的。”
它正在我的中心。
“ 预期这种合作将比国家能得到有的成果,行为一。”
“先,学校的教育布的长期不应过20分,而为中学的是40分。”
由于学校关 至少5 20000名学生和其家庭可以面食的问题。 学校食方案是第二个大的战在美国在食提供食方案之后。
“ 有同病的人,有COVID-19,包高度、或难呼,必须立向自己的医生。”

“ 确定离布的长期,于学生自治的能力: 持定定的时期 根据学生自治和化能力的一级,特别是用于和议定书的教。”
“在开始制定或物,有少数量有关于人的安全、性、、品和NCE的物化”。”
“ 为了提出国家一级的数据,我们制定的,而为了与医生关于其数据量和集病和病,将设立信息。”
“第三段是大量的,基本的,其目的是确定物用的安全和能力 在COVID-19病人数量大的。”
“在所有国家,除了小例外,记了至少一个案件,在美国、西、意大利、德国、法国、中国、和英国的最记的最大数。”
"为了快把这离上上, 想像你和一个人着一手的手。" "
“ 老年人和有病的人们是最受重的病的体,至死。”
“这病是种病,包SARS的家庭、MERS和一些常的多样性。”
为了消除可表示的信号,可以用()(名)。
“ 这些同病中的许多病大在美国:根据1998年的病人所报的数据,在美国成年人中的病的度为10.1%,而标准的性心病(除了加的无其他心病)为10.6%。“
“ 有人报告,有少数量 COVID-19年的19病人,被医院 (48)或被在治办公室(名)。”
“例如,大多数运者停止到中国向美国的机行 (然不入限制 并不留下务人在客之前,如果他们的行的行将被取消)。”
“ 在发中,COVID-19 PHE和RCGP RSC调了现有的病病的察,以制人口中的COVID-19发,并这项议定书容易于这一合作。”
“ 新病发现(COVID-19):《大病察议定书》 由中心和病学察中心 王国医生公共做法和英国公共保服务”
“ 重的影情况对不可的家庭和其家庭的儿童,因为引起了教育、食和照儿童的经济影,以及对家庭不能工作的经济影。 于教育所关,科科建议用离方案,并开开教育用和机构, 学校和教能使用以除学生与教育程的联系和少。”
2. 本命令是为了保护加利比国居民的保。
“但是,1993年5月12日,法国社会保护和生部确认了病从人人的案件,在法国发生的案件。”
"Jazz被了,也像一个NBA的, 该在Sacramento Kings和New Orleans Pelicans之间举行的。”
“为了找到,科学家使用了中国学家在1月2000年1月布的数据的日内,为了定主要的”。”
“至2009年3月19日,学校关受到全球50%的学生,而在102个国家都采取了这种施,在11个国家——在地方一级,包850万名儿童和年代表。”
“ 预计,在未来,它们将加入SNOMED CT新的念,在它们发时,将能记相关数据(多体附件1)。”
“ 非结构白,例如,确保的更正性, 行更正能, 没有RNK-立的RNK-polimerase。 合的主要能是于病的。”
“ 除了新或反病在状况下开始所需的,制作家必须明确确指出该物的任何长期或的性性的可能性,包以前未记的系统的可能性,包以前未记的系统(、、系统和其他)。”
“有少事实,许在时进行任何可服的结论COVID-19性感。”
“在中国发生了案件,酒人员止地外国人的时候,或者的公的主人实际上没有警告出了其外国人,特别是人的人。”
MERS-CoV过从的 通过间主人——夫。
在洲联中,COVID-19的实室确定的案件将在发现的24小时内通知。
“关于相同病的资料只有于7 162(5.8%)中,其中12 653个案件报告的CCPZ。”
“ 目前不知道,对生人们的长期影,但有证明,有一些病人,生活能力少了。”
“但我们目前没有相关的确定,这一病学的量提供足的数据,以制定地方止战,以及非正式备报告合现代的信息的需要。”
“一些不结构的白被,形成多反的(RTC)。”
“最重的限制于最近来自受害地区来的民民,而多国家到这一方面对入者的方面。”
“大约在这些病人的一分之三 (2 692, 37.6%)至少有一个相同的病或因素。”
“我们的地区(为进行病察活动)目前是定的,并将会有用快把它们在病情况更经常发生的区域。”
"德克斯克罗比克罗比比美国更。"
“在这一教育所决定,在天之后留下学生在过去教育之后,拉克请采取“联一级的不可和活动施——我们看到科尔大学关的的经济影”。”
"把她下来 从后面开始 把放 然后把手出来"
“是高度(是/不);量(是/不);如果是,指出”
“ 到指标点或回的行可以出现更的任务 比普通常的,如果情况将难和需要入限制。”
然后,应该把这些素的性力克进入相当的方的 IRNK。
“1999年3月13日,各国政府布了学校或施,包全国的39个学校关的39个国家和22个地方施的国家。”
“ 中心和病察中心 王国共同医生大学(RCGP RSC)的医生参加在病年度病病,开始受病在病病的病病的病。”
我会送给你们照
“第三,由于在许多法律中的限制的能力,这一分在这一期间可能到更重的案件方面, 结果可以改变,当变得更可的时候。”
“在一些情况下,这可能只是不可能, 使你生和应对入方面的法律要求。”
“种:Beta-koronavirus 1 (kronavirus of the Biocranavirus, OC43人),人病 HKU1、病,病,病Pipistrellus HKU5, 病病Rousettus HKU9, 重病病,病病 (SARS-CoV,SARS-CoV-2),机大Tylonycteris HKU4, 东东病病,由病11 (EriCoV)”
“ 为了考这些预信息中的不足数据,区域如此,下的分子包了和病院的不知道地位的案件,以及在力治办公室和未经, 作为高的的,只有名的案件而已使用。”
斯科对这一期分发了10项建议:
和你现在有下列在子的病时有任何感觉吗?
直接物理联系与人有可能或定的案件;
“ 根据理由,可以认为,化的化合信息在接受者在王国大学校时, 少了病院的可能性,人们有疑COVID-19, 然会到医生办公室。”
“并注意到,为了维持大生和保保全国的加利比利国,我认为所有加利比国居民的必须注意对保国的指从生部的指示。”
“在大的病察中,已经用了新的号,为报告的三个案件。”
“最受到COVID-19 病和重的病 老人和人有的体系统或病,如心病、病、病、病、病和病。”
“两种子病(CCoV):一种引起,一种是呼病。”
"在船上,感很快, 医服务有限制。"
“COVID-19的病人,至少有一种同病或因素,于病所需求医院(358名457,78%)之间,以及在1 037,71%所需求医院(732人中1 037,71%)之中,比未医院(1 388人中5 143,27%)之中之间。”
“ 还存在两种的: 的病引起病病,名为病的病(ECE) 以及更的体系统形式(例如,FIP在),名为系统病病(FSC)。”
73. 组织发了资源为所室关于进行办法的COVID-19。
30. 在20020年3月,SARS-CoV-2的主要病被定为用化物的目标。
“这是为了,在发现被感的客的时候, 能追有人在附近, 对他们或在卡。”
"应该准备好为你们的行计划可能被犯, 特别是在边界外的时候。"
“ 直到不存在标准方法查在病或的血,管在制进程中。”
的定性-的RNA性变成了后病的天。
“行和业可以被关,公共运不可,特别是在受害的国家。”
《约·普斯大学系统科学和发展与现实时的更新》的信息和信息小组
“我们进行了在RCGP RSC数据基的初次查,以发现在成年人和儿童的一血分和一水平的结果的数量(第6- -9.9)。”
“最后,早发现COVID-19病案件是一个的证明,在国家生内的进行这一改的病服务。”
“于星期间计划的其他,然是,如NBC News报报。”
“NBA的这种决定被采取了在 Utah Jazz员对COVID-19病的结果发现有性。”
“至2004年3月20日,学校的关包了世界上的70%多学生,实现在124个国家一级。”
“一个选是两个的行(例如,中国到和第二次巴到美国的) 但是小心点:你可以下 然后失去你的包。”
进行了许多对病和其他新的反病品用COVID-19的。
PHE 确定RCGP RSC的病管理作为“生保施” 根据《生规定》第3条款(关于病信息制)的2002年。
科维罗斯有定-的一的RNK。
“ 在“Solidarity and European Discovery”的全球中,在治病院有重的COVID-19形式的病人,用了一个调的备选,让快改变实指标准,在发现了四个实治战的结果。”
力做到这一点少 并手到人
“病通常不从母亲到,因此需要进一调查,以确定是病过或是受害/有任何的从调查的病人的。”
这意味着少与其他人守离在六英或两米离,并在集团中集中的联系。
“ 除了其他国家规则之外,Trump在决定方面指了《国家急情况法》的规定。”
"经常我的手水 然后他们清的子"
“ 根据有可的病,分和活动进程让病进入病 通过病或直接与病与主人。 在到中的中,病部分留在不, 它的进入子。”
"守生生的程 同样 和病的情况一样。"
“同时,我们的将包关于安全处理和审查病制活动的提, 预期将在我们的所中活动。”
度病(TCV)引起度病。
“ 在南国,以防止的犯,用于追民地点,使用的GPS附件,送相当通知者和当局,如果用人离开其家。”
“病有96%比与行的病,所以计它也是从行的。”
“一个妇女都没有发生重的形式,由于COVID-19,死没有。”
“ Politico带来了Tim Manning,前FEMA行政代理,说,“FEMA在协调更大的反应对危机的行动方面重大的作用”和“[如果]发生急情况,FEMA应被参与”。”
“ 有些组织制定了克拉德斯的用,人们可以通知其的念,以帮助者制造地区,中中的COVID-19号的。”
“我们现有的系统可以如此改的方式,以它两次每周,但目前的情况是如此,可能将需要每天或至每个小时做到这一。”
在每个这样的名中,市存在,并经常是中国的大部分。
“许多国家、和区的政府发出了命令 必须留在家,并为此目的止所有不有关生活保的公司的工作。”
“ 医面包N95的,并不建议为一用的,—是一种专门设备,必须以确保它的最能力。”
“ 意味着大人的活动, 从教的教 到音会, 全世界被取消,以止病。”
"如果你们需要离开房子, 力留在不少2米 (6英)离其他人的离。"
“ 制定的物的计划可以改变或正,只要在期间收集的数据就能看到物的或性的结果。”
“ Serologia may provide important information on the background immunity of the population, and the surveillance networks may provide a mechanism of systematic collection of data collection and linkages to medical documents and results of treatment.”
“快设立了大的病察系统 根据中心和病察中心 英国公共做法和公共事务事务(RCGP RSC-PHE),于察COVID-19发生的。”
"此外,我们会查我们能得到它们全部 从病学家 为了加的性性。"
“《国家球协会止》 由于COVID-19有关的恐的。”
而这苦在你们的中动吗?
“ 选将分,并包200为学 (100个月)在下列年体:到5、5-17、18-64和65以及。”
“如果 PHE的者需要更多的,这数量可以加。”
“ 中国和意大利出的信息让结论,COVID-19重的因素包相同的病,但有在美国COVID-19病人之间的相同病的数据还没有布。”
“大约80%的感 着的性, 然而其中其他人可以带来医院。”
“ 这些病人的计算机的结果合了未病病人所收集的前数据, 其中是的性的在早段。”
“ 在第三至四段中,发现,为了治 COVID-19病,万人可以用前准的品,如德克斯克罗,以大其医用。”
“ 根据NBC News的数据,这一给联政府提供大约50美元的资的机会,为了打的。”
科维也可以引起(第一或第二病)和布(初病或第二的病)。
