"I-RSC ye-RCG lishishwa imininingwane yezibizo ezibukile ebonakalayo kwisibonakalweni sasendaweni elingaphezu kwe-MG ezine-asendaweni ngasendaweni, ngokufaka umkhala obungaphezu kwe-4amani."
"Lesiziphumela yahlanganisa nezinhlelo ezithinziwewe isi-Chinese ne-Italyane, eziphakamisa ukuthi amagaphutha eziphindene neziphumo zendawo yokuhlala ezijungele, kodwa ngaphandle kokuziphelela kuwo, ukucandakwa, i-MPOC, i-Coronaric, i-chonaric, i-sicandelo, i-sicandelo zokusususuku, i-chinese kanye ne-tagagakhishwa, ezimbaziseka, ukuthukela i-COVID 19 bese nokulala. "
"Ngo-3 kuMgango, i-UNESCO ihlulise izibalo zokuqala ezifakele kuzifundwa kwezifundwa."
Akukho zihlola ukuhlela i-immunite ku-virus.
Zama ukusebenzisa amathuluzi ukuze abafundi abakwazi ukudlulisela amazwi bese ugwema ukuvula umzali ngokucela ukuzibala bese uthumele izibukeli zezifundwa.
Amaphathi wokuHlola kanye nendawo yokuxhumana kwezi-RSC ye-RCGP zolungele amagumbi ukuthola isithombe sesibuko esiphelele se-200-300 amakhawuleka.
"Iziqondiso ezithandekile zizifundwa ezizinkwenkethi zazo ezincane ezingaphandle kwesibukweni. I-inhlanganiso se-esikhalelo senokhokhasa likhokelela ngaphansi kwemiphumela yokuvala izifundla, ngenxa yokuqinisekisa ukuqinisekisa abufundi bonke izifundwa ukufaka bakho uma ukuqale izizicela."
"Ithokisa ukuthi awukhawuleka okukhulu ngokubalala ekhaya kuye, ngoba izinto eziningi ezindaweni kuhlolwala kwamanje amaphasi wakho ukuze ugweme ukuphambisa kwezithambo."
"Esizwe eziningi, uhlelo lwesithakazelo ihlelwe okuthebi kuyo ukuthi ayikwazi ukuthatha inani elikhulu leziphindayo, futhi ungabona ukukabona ukukhawula ngenxa yokuqali, ngenxa yokudlulela kanye nezisetshenziswa noma. "
Izinqazelo zale nkinga zihlanganiswa kuzigcazelo ezithili.
"Isicisa uhlamvu olumfakiwe kwezinhlelo zokufundisa kubuqamama: ukwenza usisebenziso zokugcina ukuthi izifundwa, kuzenzi abafundene noma iziphuma ngabafundeni angenayo, azifinyelela kuzinhlelo lokufunda obuqamama, uma ngabe ngabawo enezifinyeleka ngombhalo."
Gqandisa lezizimlayelo bese ugwema ukudlala
"Umhlanganiso wezolungelo zolungalungalelo abayise ezinye zalezilungiso, cela amagwebi abasebenzise i-pendemayidi njengombhalo ukufaka isiboniso se-desktop ephumayo."
"Nge 23 March, zonke izingxoxa ezingu-Negerian azavaliwe ngumqumba weNegeni, izinqingatha kanye nezinqali mazaliwe futhi umsingane izingane zazo ukuphuma kwawo."
Njengoba kuyabonisiwe i-H1N1 ye-H1N1 ye-2009 i-INP ngaba i-INP sibalulekile yokuqindisa i-pandemia".
"Umathelo wokufundisa oluphezulu kanye ne-amagcayela ku-Melika azibuyelwe ukubuyisa izifundwa, ukufaka nokufundisa kanye nokufasileni".
I-epidemini ye-COVID-19 sele elisha.
"Ungaphezulu, ukuguquliswa kohlelo lokuphawula ekhona ukuze ukuthelwe imininingwane yomkhambi ngokwamandla".
" Uma isibonakalisi senziwa ngemihlu, ushinga bese uyibamba."
Ungenokwenza futhi ukulandelana noma imiphumela engekhoqondile yalezizicacaza noma izifuna.
Misa imithetho yokufundisa kuqamama futhi ukulandelana inkambiso yokufunda kwezifundi: ukuhlela imithetho yokufundisa kubuqamama ngemzali nezifundi.
"Ihloko elincane lehlulwe ku-6 amagcwedi nge-COVID-19 esiqinisekanga asitshengise amaphawu we-COVID-19 ku-ghodi noma isizakho sezizwa ezisususha, ngokufanayo amamagama bekhokhambekile kuzithombe zangakazali.
i-scroller ngesihloko somqondiso
Imininingi ye-MG kanye neqembu zekhulu ayaqondisa njalo ukuthi imininingwane ezibalulekile azifakwa.
Ukucamisa kwezivumelana kuzimbili.
"Nge-5 kuManzulu, amanani izifundi ezintathintenewe ngezilungiso zokudumeka kwe-COVID-19 zotholwe ku-Chinese, ne-233 amafundi abathintene, isi-Japani nge-16.5amili ne-Afransi."
"Umudluliswa ngabantu abase-esiphakabali kuyabonakaliwe, kepha ububanzi besebhakalo sele sifunda."
Thambisa imibalo ngaphambi kokubeka isibonakalisi bese ugweme uthintela uma uye.
"Isihloko se-virus simke ngokwenjwayekile ukungenisa i-esibonakalisi esisikweni noma ukwenza ukuthatha ukuthatha ku-ghodi, lahlulwe ngesithakazini ukuthola i-virus."
"I-geric isivinini esisheshayo, kodwa akuyikho ngokugcwele, kufanele khona iimizuzwana ezimizuzwana ezishumi elishumi elishumi, ngokugcina ukuthi ukuthi ukuthandwa konke amagcwecwe, bese ulindele imizuzwana elingaphezulu kuze isigcwele".
"Umazwe abiningi ahlise noma zibonakalise izindlu, iziqhene, nezinqondiso zeziphetho, ngokuthile nokufikela nendaweni ezintintele."
Kukhona izindlela ezimbili ze-Coronautus kanins (CCoV): omnye isuka usuka usandle-sithakalo-sithakalo esifutshane.
"I-Virus-SARS-CoV-2 i-COVID-19 (i-cronitorus ye-2019), i-luzindile yokufakazisayo i-SARS-CoV-2 iphazali yokuqala i-2019 kwi-Wuhan, i-Hubei, i-Chinese.
" Ngaphandle kunjalo, 1.388 iphakabathi ezifakele i-COVID-19 ku-5 143 (27%) azikhe abazibekanga angenani iphazithile eziphansi. "
"Umaningi amakhi amakhi amasha omusha wezicelana (NCE) aphuthukisa umkhawulo wezite, ngenxa yokhohlaza okungasebenzisayo noma ukungapheliswa kwendikhethelwa kwendaweni yendaweni yendaweni eqikelelayo ku-II-III."
"Imenethi zizokulandelana emsebenzisweni endaweni yohlelo lwe-influ yamanje kanye nokuhlola kwe-serolisi, neziqukethe izinghlamvu: (1) (1) uboniso lwemuziselo kuqala; (2) imvibonakaliso ; (3) isoniso se-virologuezo; (3) i-serum zephebe ezijikelezayo kuzinye zohlu ; ne (5) ukuculisa imininingwane."
"Umayini omude wokufakaza kude ku-bus basendaweni, zincitshiswe noma ngokugcwele kwizifundwa eziningi ngenxa yokucela noma umlayelo wezwe. "
"Imininingwane mayelene noma ukukhona iziphutha zokuhlanganisa eziphansi kanye nezinye izinto zokungazibela ezaziwa ukwenza iziphindezelana eziphuma kwizindawana (isipho, ukudotshaba kanye nokudleke) bekhona ku-7-162 amagazi (5.8%) (Ilu 1)"
Uma awunakhetho, uqamba futhi bese uthola imininingwane yesimo sasendaweni sakho. "
"E-Ithaca, New York, amafundi ku-Cornell isingcithisi anga-4amana ngesikhethe ku-Tompkins. "
"Ukuhlanganiswa kwendawo ephintyazwe kungokhokelela imibuko yokungena eva kokuva futhi ube ube kube esabelweni esintinteleni, abanye izwe azokuvumele futhi ukushintsha isibuyini".
Abanye anamahlakaziwe ngezibalo ezindaweni.
I-Yurophu i-Espicent elisha we-pandemia
"I-ratio yokukhawula kama-100 000 iphutha kuzingane abamagcane abamagama 15-17 kanye ne-abakwabukile ezingamagcwele neyaphezulu, ngehlanganiso eziphantsi elifana nombonane ka-0-4 kanye nezabakudane abamagama ku-18-9.
"Abadali abadala kanye nezizintandokazi eziphindene eziphansi ziyayipheka futhi kumele ugweme zonke izindlali ezimayeni, ezimfaza abancinane, izindaweni ezithandelelwe kakhulu nezinqikazi, noma izizakhiwo ezintandelelwe kuthi "
"Emawube i-COVID-19 ayikaziwa kahle, imininingwane yokuqala iqokisa ukuthi asihlulayo kanye nokufihlaza kwesiqondo, kancane i-virulanti kodwa okungaphezulu kunokuba i-SRAS ne-MERS".
"Kwehlokhiwo okudlulwe ku-2010 ku-2010 ngabakaziseli ezigqibekile ezibekwe kumaziko zendaweni zendaweni zendaweni eziphakwa, ukumiswa ngemibizi ukwenza umkhi ukwenza umkhawulelo uma umkhawulelo we-III anamakhulelo lube 2.6 amahlanu (ngama 2013), ngama eliphulisa ngonyaka ka-8.5%."
"Kokuqala, ihlelwe imininingwane yokuqala, nokuhlanganisa bawo lusikhelwe nokungakhiwa nokungakhiwa nokumkhawulo yokusebenzela okumkile kwiziphakazisekile ngenxa yokuqokelela elusheshayo kwezinhokhwe kokuhlanganisa kumkhetho-mininingwane adingeka ukuhlola ohele othethulayo; zizokhukulula ngokuthi imininingwane ezintsha zizokhona."
"Ukuhlu olusenzekile ku-ASPREN, inethiwekhi ye-ASPREN, inethiwekhi ye-MG kanye nezi-phasi eziphetheli ezibela imininingwane ezivakalayo mayelana ne-GG nezinye iziphutha, lapho iziphutha ezibukulwe kuyo ukukhona imininingwane nokudingeka nokudingeka inkambulelo yokubonisa."
"I-Iziyathele le-UNESCO yohlu lonyaka amagama athinjwe nge-COVID-19 elifana nezinani lezifundi ezibekwe kuzizifundwa kuzinda-phambili, isingaphantsi kanye nephansi oluphezulu [izinga 0 ku-3 se-CITE], futhi nezinzimbili zokufundisa [izinga 5 ukuya 8].”
"I-ethu le-virus engezansi kwe-microscope ye-electron ifanelana ne-coqules ezahlukile ku-eklikhwe. I-virusheli iyiqukwe ngesibukweni le-pillid lapho isibekwa khona imipheninini yohlamani (M), i-E) kanye neyohlu (S").
"Akuniningi amazazethi kanye namazamagazisi abakhawule umsebenzi ongekho sibalulekile.
Zonke izifanekiso ezitholwe zihlola i-influ ne-COVID-19.
Indlela engenzeka i-Cronitorus ye-SRAS kanye ne-Coranus yezishuxi-sitshi ibeqokisa ukuthi i-Cronitorus ezixhunywe ku-SRAS ahlambekile kumkho-souris.
le iphotho emaphakathi esitsakalo
Lendawo yokuxhomba kumele ivumela ukuxhumana enguqulisa ekukuphatha iprojekti ngokuphathelene nokutholwa uma izwewe zisebenze kanye.
"Ngokuthandekayo, i-uniyunithi kumfani kumele ubude imizuzu engaphezu kwe-20 imizuzwana, futhi ingaphezu kwemifundi ephakele".
Kunebune izifundwa 520 000 nasezobo zazo izindlu zayo azintintene ngenxa yokuphepha kwesivali sezizibalo. Izinhlelo zendaweni zomngcazeli ngohlu yokuqikwa ngokusikhethelwa kuMelana kwi-Melika.
"Abantu aneziphutha iphakazisi eziphansi eziphansi eziphindayo eziphakamisa i-COVID-19, ezithandakwa kucupha noma ukucamucamaza, kumele uxhumana nomphathi wakho. "
"Kwamanje, izifanekiso ze-virologi zokuphatha i-influ azithelwe ngohlobo lokucela esijwayelekile".
"Isicacisa ubude besinhlanganisi-zifundwa kubuqamama ngokusuka kwezingcinga zokufundisa kwezifundwa: ukugcina isivumbi sokufundisa elingene nehlanganiso lokuphatha kanye nezinto ezifundisa ezifundisayo, kuqala kufundi ezihlulwe ngqo."
"Ekuqaleni ukuthuthukisa kwe-hambayela noma umisite, izinto ezincinane ezaziwa ngokuphawuleni, ukuhohlelwa, umkhoza kanye ne-NCE-metabolization ku-modusho."
Izezothengisa isibonakalisi sokubonisa imininingwane ebukweni neyabhodi lokwenza amazwana ku-bhokhokhi mayelana nokupheleni kweminingwane yazo kanye nokuhlanganisa iziboniso ze-virologo.
Izivinini yezinga III zihlola i-Pivot ezinkulu ukuhlela ukuqula ukuphepha kanye nokusebenzela kuqembu elilingene le-COVID-19.
Ngokwezibukiso ezifaselene, izwe zonke izibazwe zibhalise ngobunani kanye, inani lezinhlamvu ezazibazwa ziqokisiwe kuMelika, kwi-Spanishane, i-Italyane, kuJalimane, ku-China eqandlanga, ku-IRU.
"Mawugubanisa lesibude ngokushesha, qabela ukuthi amandla nesinye uthambisa amandla kuye. "
"Uzendala ozenzali kanye nezizibaya zahlahlene neziphansi ziziphindezelo ziyokungozi zokuqindezela eziphutha, kufakwa nokufuna."
"Iphutha lehlobo yohlobo lwe-cronitorus, isisembu lapho sika-SRAS, MERS kanye nezinye izahlukwane ye-rome ewayelekile".
Iziphakamiso zamathekayo zancanyiswe ngokuthathwa kwe-paracetamol (acetaminofene).
" Inani leziziphakaphutha eziphansi eziphansi ezijikelezayo zijwayelekile kuMelika: ngokwe nemininingwane yokubaziswa ngokuzenzakalelayo ye-2018, i-desktop ehlokisiwe ku-ababukulwe ku 10.1% futhi iphuthandeka ngokubalwa kwezithandelo yohlu (hulu le-HTTP) ngaphandle kwezinye iphutha leyo) i 10.6%.
Inani elincane le-COVID-19 abangaphezu kwe-19 abadingeka ukuhuphele (48) noma ukufaka kwi-USI (i-8).
Isibonelo, isibambisi samakhombisi asivela amakhayeli esuka ku-Shayelika (kungenzeka ukugwema umngozi wokungena ngokufakazwa kwemibuko bese ubone ukuyabona ukufaka ukudlala umdlali ukuphuma)."
"Nge-COVID-19, PHE kanye ne-RSC ye-RCGP ilungise ukulungisa i-sprol ekhona ukuze ulawula i-COVID-19 kuyabonakalweni, futhi lale mthetho lihlela izindlela yale qhinga".
Ukubonakala kwe-Coranus entsha (COVID-19): i-COVID-19: umthetho wobukhawulisa esisetshenziswa ngesikhulu sokuhlola kanye nokuphawulula kwe-Royal College of General Practitioners
Imiphumela emiphumile ephandekayo kanye nezindayeni zazo, kushokelela ukuphunqula ukufunda, ukudlala okubi, iziphutha zokugcina izingane kanye kanye nezinhlelo eziphuma kuziphumela kuziphumela kuziphumela kwezindlu. Phendula kwezifundwa izifundwa, i-UNESCO ukusebenzisa izisebenziso ezifundisa ezivulekile ezivulekile ngazo izimigcithisayo ngezo amafundisi abafundi abafundisa nokuqeshwa nomphathi abafundelelanayo bese nompheka ukuphulisa umqabaza.
Lomlayelo wale lishishwa ukugcina iphakane lomphakali abase-Kalifari.
"Nangena kunjalo, u-120 ka-2013, inhlamvu ukududluliswa umuntu ku umuntu uqinisekwe ku-French
"Umdlalo we-Jazz litshiwe, njengomunye ukudlala kwe-NBA olusho lwama-Sacramento King ne-New Orleans Pelican.
"Ukuthola i-enzyma, oshwesi bengcwidi sebenzisa i-geni ekhicilelwe ngabantu be-Shayina abakhulwe be-Shayini kwi-Julanda 2020."
"Nge-19 kuJulso, u-50% izifundi ezijikelezayo zahlelwe ngokuvalwa kwezizibalo, ngokufaneka nokuvalwa kwezizwe ezifundleni ezi-102 kanye nezabavaliwe zendaweni ezishumi elishumi elishumi.
"Isigcibisholo ukuthi azigcwaliswe kuzinqumo ezisha se-SNOMED CT ukuthi zibe ngekhona, ngokuvumela ukubhalisa imininingwane elibalulekile (Ikunamathisi ye-midiyo 1)."
"I-proteene engase-structurale exorbinuclease, isibonelo sinikezela ukuthembisa esingeziwe ku-recepting isisebenziso esinikezele leyo leyo le-ARN polimerase ebaluleka. Enye yeziphumo ezinkulu yohlu yohlu yohlu i-virus."
"Ungaphandle kokuhlolwa ukuyenza uhlanganiso olusha noma umkhawulo-amazibuyile entsha kwi-klayeleni, abakhi kumele uqinisekise ukuthi amakhi ozinzicothwa abancinzeka esikhathi noma okuqondo zichaziwe kahle, eziphumela endaweni zohlelo olungafundiwe (ukudala, ukuphakha, ukudlelo lwembonakale, ngaphakathi kwezinye)."
Kukhona i-COVID-9 ezincinane ezivumela ukudubula izinqinqibela ezisekile emthethweni kwe-COVID-19 uma ukuzihlulwe.
"Ekwe-Chinese, qabaza izehlakalo nomphathi womphathi wehomphathi ababababela amagumbi abangaphandle, kanye abase-ngaphebe, abantu abanjikho, abantu abapha, abaselana ekhona ekumnikazi.
"I-MERS-CoV ebonakala kuluntu, ukhishwa amankinombho-sinda nge-maphakathi wemaphakathi kwe-chamels."
"Esingaphakathi kwe-COVID-19 eqinisekeni ku-laboration azazwa kwizizizora ezizozeleni ezizazwa."
"Kwama-12 653 ababhalwe ku CDC, kuphela 7 162 (5.8%) abaxhumane nemininingwane mayelana nophakazisayo."
"Imiphumela yokusikhathi kubantu abayishile ahleliwe ngokuqamile, kepha ukuciphisa kweziphumene eziphumayo kuzinye izigqindile."
"Kuba kunjalo, asinakubanisa okwamanje uma ububanzi besisiboniso sika imininingwane esilingene ukufaka kwezobuchuleka basendaweni noma umbingqi wokudingisana kwezobukulelo zolwazi lwesidingo".
Amaniningi yezinto ezingasebenzisayo zahlanganisa ukudola amaphutha we-proprolene/transcriptase (CRT).
"Umkhawulo okhoqo mayana nezingxaki ezandakutholwa izindawo ezintintintwe kodwa kuvulwe, izifundwa eziningi zisebenzise kuzifaki zonke izingxaki ezingenayo."
"Ukuhlelene isihlu lezizithu (2692, 37.6%) zombonisa iphutha eliphansi noma isiphumo somgqondiso".
"Amagaphakathi izibekile zakhe (amagumbi wokuphawula) zifakwa kwamanje, futhi kungazisebenziseka ukuthi ukukwazi ukufunda ngokusheshayo izikhodi ezabekwe izindawo lapho izinombhalo ezilingiwe khona".
I-hydroxychloroquine iyafinyeleka ngokuqondile kuno kune-chloroquine kwi-Melika.
"Enyaneni kwe-Cornell ukumemela izifundi zokubalala emva kokuba izikhefu zesiqhebe bese ukudlulela kwimfundo-ngu, umkhulu we-Ithaca ucela "iseko engushesha ne-avaliwe: sizolwazi ngemiphumela ezimbo ezimayo emuva kokuba uvale i-Cornell".
"Shipha ngesizinda, bantshinga, bese uthambela imibalo".
"Iphutha leziphutha (O/N) ; ilinganiswa (O/N) ; uma yebo, isigwenywa"
Kungenzeka ukudlala kunokujwayekile ukuthatha amakhasi kumfikeli noma ekuqaleni kwesabelo elihlanganisiwe kumaziso bese iziphakaziselo.
Lokhu lulandelwa ukudlulisa izizakhiwe ze-ARN angezansi ye-ARN enqabelo ku-ARNm eziyakhelayo.
"Nge-13 marhu, amagazazwe awezwe zase-49 zasebenzise ukuvalwa kwezizigcazeli, kuzo izifundla ezi-39 ezivaliwe izizibalo ebukweni lomhlabhaka ne-22 izifasi lapho ukuvalwa kweziqale. "
Amakhambe we-RSC ye-RCGP qhaza kuvibonakalisa u-vibonakalo yase-nyaka we-influ aqale ukukhomba kuziphakazi eziphakamvu ze-IVRI.
ngizothumela isithombe
Inani isihlu esibonakalayo esibonakalayo kumazibalo ominingi kumasikhathi, lesisikhathi ayinzeka ukufikelela ngokubonakalayo, futhi imiphumela azovukulela ngokudlala kuthi ukuthi ezingaphezulu zizenzwa."
"Kwezinye izindlela, lokhu kungaba yingenzeke ngokugcwala, noma ungaphakazisweni esilungile bese uphelisa izimo zokungena ilungile".
"Isithobo: bectacoronautus 1 (coranus bovin, coronavirus humanian OC43), coronautus humanian HKU1, coronavirus murin, coroperus chauve-souris pipistrelle HKU5, coronaus chauve-souris rouset HKU9, coronerus abhunyiwe ku-SARS-CoV, SARS-CoV), coronerus-souris-souris tollonicteris HKU4, corimonus abhunyanisa i-HKU4, corimonus e-Hedgehogo (EriCoV)"
"Mawahlula ukudleka kwemininingwane yalezizibaziso ezimaphambili, izinhlanganiso eziphansi eziphansi kufakwa kuxeshwa ngesimo esingaziwa esingaziwa, ne-ne nokungaphandle kokungena kwi-USI, njengesigama, nomphezulu kufakwa kuqukethe izizozo zazo isiphumiphumela lazo seyaziwa njengesigama".
I-UNESCO isabana iminqabelo angu-1 kulesikhathi:
futhi unayo iziphakamiso ezilandelayo kunamaphandle kwesibalo sakho?
Ukuxhumana ngqo ngombhalo ngombhalo noma isiqiniseko
Ibehlazelekile ukuthi uthuthuliswa kokubhala imininingwane yabangathintwa nge-RSC ye-RCGP izehlisa ukungenzeka abantu abangathintela i-COVID-19 angaphinde umbungulo ngokungaziwa.
" neQIBE ukugcina iphakane lomkhawulo okuphelele ku-Califoriya, ngabona kufaneka ukuthi abase-Califari abasiphathelwe amafondi wephakazali asuka kwendaba ye-phakazi lomphakathi. "
Ukubonisa okwebekile ukuthola ukusebenziswa kwezinhlelo ezisha nge-3 ezazibazisiwe.
"Abantu abagqibele ukuthuthukisa nge-COVID-19 we-virus kanye nezinqindaphaza ezikhulu zendala nohlelo lwazo uhlelo lwazo eliphucashana noma iphutha isizintandelo esingezansi njengesikhalamana, i-chiphatha, i-hypeptension, i-sivili yokuphumana nokudlula nokusofu. "
"Okunye otholakala ku-Coronautus canins (CCoV)
"Uzihleko zihambise kula, futhi izinsizakalo zephelwe khona. "
"Iphutha leziphakabathi ezifakele i-COVID-19 ezibonisa iphutha eliphansi noma umkhawulo wokungozi kuziqwalwa kuzinga kuzifundwa ku-Elegi (358 ku-458 ku457, 78%) noma izigazithethelwa ngaphandle kwe-USI (732 ku-1037, 71%) kunezizozo azikho adinganga ukuhuphelele (1388 ku-5 143,27%)."
"Ngokufanayo, izibala ezimbili ze-Coronautus azihlise izibane: i-Coronautus elingaphakathi we-furtus kusuka i-phutha elingaziwa ngaphansi kwegama le-Escarhale (ECE) kanye nehumusho ezimthethweni elungile ye-vidi (njenge PIF ye-chasts) olaziwa ngaphansi kwe-Cronitorus yohlu (CSF".
I-OMS ihlulise imisiza zendawo yokufakwa kwe-COVID-19.
"Nge-March 2020 i-protease yesikhulu se-SARS-CoV-2 liqazwa njengentshinga ngemigcibisholo emeseleni."
Uma uhlelwe umdlali wefayili, lesilinganiso izivumela abaphathi ukuthola abantu abahlala ehlaleni kwaso ukuhlola noma ububekwa kwikhabanteni."
"Lungisela ukuziphakaziswa kwezinhlelo zakho zokumfaka, ngabe uyezisa ephandle".
"Akunasikho umhlola we-virus noma izihlamvu ezihlangeni, noma zihlola kuthuthukisiwe."
U-ARN e-GN ephindaphindwe ngesivumlelo sibe ngumayelo we-virus engenayo.
"Uthobiso kuvumkisi, amagama kanye nokuhambisa azavaliwe, kuwezwe ezintintene. "
"Iphepha kanye nendawo yohlu olayinayini yohlu luka-Central of Systems Science and Engineering of Johns Hopkins, nezinhlanganiso ezibukela ngqo"
Qenqula umkhalo wokuqala ku-RSC we-RCGP ukuze hlola inani leziphumela ezigcwele (FSC) kanye ne-agama jikelele kuzingane (isithombe 6:9.9).
"Ukugcinwa ukuthola ngokushesha kwezinkonela le-COVID-19 ukukhombisa ukugcina elusheshayo lesisiboniso esithukile ngaphakathi kwenethiwekhi yesilwekhi. "
"Okunye ukudlala okuqheshiwe uMso kuLwesithathu.
Nquma kwe-NBA ihlulise ukutshengiswa ku-VIRUID-19 umdlali we-Utah Jazz.
"Nge-20 kuMathuba, ngaphezu kwezi-70% izifundwa sehlabathi zintinthelwe nge-avaliwe, nge-124 izibala isibalo.
"Ukunokwazi ukuthatha amakhebe amabili ahlukanisiwe (isibonelo isi-khiya ku-Cambodge kanye nesinye i-Kambodge kuMelika), kodwa qaphelise ukuthi ungawekwa kwikharanteni noma ukulahleka izakho zakho phakathi kwezimbili."
Izivsinya eziningi yenza ngokusebenzisa amagcazisana ne-HIVs nezinye amafakazisela ezisha ukuthambisa i-COVID-19.
Ukuboniswa kwe-RSC ye-RCGP ne-PHE lichazwa njengesikhuselo somphakazelo ku-3 (Iphutha lemniningwane) yohlu 2002 yasebenzi.
Ama-Coranus aqukethwe i-virus e-ARN ngokulula isibonakalisi sokuqaphela.
Izivinini ohlolweni abangaphakathi kanye neYurophu ezihambisa kuziphindeni abazigaziyo ezibekile nge-COVID-19 esiphutha zisebenzise izihlelo ezilungisa ngokushesheza izizilinganisi ngokusha ngokusuka kwemiphumela yeziphumela zeziphaziselo ezimbini zendaba.
Zama ukwenza kancane bese ukugcwalisa amandla ngaphambi kokuba uthintela isibonakalisi.
"Akunjwaywayekile ukudlulisa umzali kwifetso, ngakho ngakho-ke umhlola adingeka ukuthola ukuthi i-platinta noma ohlabaya kwezifundulwe zibe zingamagwayelekile."
" Lokhu kusho ukugcwala abangathintwa ngezinye, manje ubude kwemihla amabili noma amandla amathandathu ngezihlu nokugwema izihlanganiso."
"I-Turm usenwe umqobo ngokwezwe yombolo yokuNulwaphulo yeNulwaphulo noma, phakathi kwezinye izindabelo endaweni".
"Hambisa imibalo isibalo esisihlanzi kanye nesisihlanzi, bese ufesheke ngokusetshenziswa ngesichazi olusisile".
"Ngenko yoku-protease ekhambelekile yekhukhukhula, umhlaba kanye nokuhlanganisa izivumba izivumele ukugcina kwi-endocitose noma ukuxhumana okusondisile nge-virus nge-embran edumile. Ngengena kumakhalende ohamelayo, i-virusha iphutholwa futhi i-genomayisele kwi-cytoplasem."
Gqandisa izingxelo zokuhlanganisa njengezizozo ezivumela ukugwema i-influ.
"Nangakunjalo, izolungiselelo lwwe izokufaka imqumbulo yokuphathwa komkhawulo wezithombe kanye nokuhluka kwezilungiselelo zokuphathwa kwezinto eziziphakele kumele ziziphakamisa kwi-bhokhodiwe".
I-Coronautus of Dines (TCV) isuka amafutha ku-dindes
Isisebenziso se-GPS asetshenziswa ukulandelana kwezindawo zohlu e-South Korea ukuwugwema ukuphinda-phandwa kwe-karanteni ngokuthumela umsebenzisi kanye nezabazazazazazwa uma ukuphuma kwendawo equshiwe.
"I-virus isibonisa u-96% ne-cronitorus of the chowseries, ngakho-ke ibagagwayekile ukuthola okusuka kwe-chue-souris futhi."
I-Nautilus asithuthukile i-pneumonic eziphumile i-COVID-19 noma ayasulalanga.
"I-Politico isitsha u-Tim Manning, umphathi osezizo we-FEMA, ukuthi "i-FEMA udlala impendulo esibalulekile kuhlanganiswa kwe-phendulo ebusweni olukhulu" futhi "[e]ngakho iziphutha, i-FEMA kumele iphumele."
Abanye abasebenziso abaza qhaza okubonakalisa i-Sendrome lapho abantu angazazise iziphakamiso zazo ukuze usiza abesidi ukukhalela izinqabelo nge-COVID-19.
"Ihlelo lakho elikhona ingafukiswa kabili ngesikhebe, kodwa mhlawumbe imininingwane yesikhalo noma isikhathi kumele iqukele ukufikelela kwamanje."
"Isifakazwa se-Wuhan ibonakala kuzonke ohlwini, kanye okunye isi-Shayina esikhombeni.
"Umazwe abiningi amafundwe, ama-akhelo namakhelo ahleli umlayelo wokubekwa ekhaya eziphumele ukuvalwa kwezibasebenzi zonke ezingaqingekayo".
" Lokhu kuyafana kumagama wesivumbezi N95, ezizokuzivunyelwe kubukhulu obukhulu: ihlulwe ngemvume ekhasiwe esilungiselwe ngokulungile ukuze ngesiphumo esigcwele".
"Izehlakalo eziphumkene ukuhlanganisa abantu obukhulu, izipheleli ezinkombisi ezinkombiso, zacishwa kuhlwonke ukuqukethwa kwe-virus".
" Uma kufanele ukuphuma, uzame ukugcina ubude obugcinane kwe-2 amahla (6 amahla) nezinye."
Ukungabonakalisa umkhawulelo okupheleni ingaguqulwe ngaphakathi kwenhlanganiso yokungafanisa uma imininingwane ehlalwe uma umhlola ubeza imininingwane yokuqala mayelana noma yeyakhiwo yephathi.
"I-serobory ingabikeza iminininingwane yesikhona esijwayelekile, futhi izinethiwekhi zesiqwekile angathobela umthambiso wokuhlanganisa imininingwane engakhona ukuxhumana nombayela kanye nemiphumela yomqondiso".
Imvulula esinwetshiwe kusetshenziswa inethiwekhi ye RSC RCGP-PHE yokuvela kwe-COVID-19 yokuqalwa.
"Ungaphandle, uzololwa ukungenzeka ukuthola konke lezinye ku-bebhokhine ye-virolisi ukuze ulwisa ukusebenza".
I-National Basketball Society misa inhlanganiso ngenxa ye-COVID-19
futhi i-pixel yohambisa kususela isitsha sakho?
"Imifanekiso zizobugobelelwe nge-200 izifanekiso ezigqibekwe ku-pandemeni (100 ngenyanga) ku-inhlanganiso olulandelayo: &lt; 5 amahlanu, 5-17 amahla, 18-64 futhi noma phezu. "
Lesinombolo angakhulisa uma umhlelo we-PHE azidinga izifanekiso ezingaphezulu.
"Umaziko ovela kuChayina ne-Italyane ibonise ukuthi amaphutha wokungayiphatha isibonakalisi se-COVID-19 asifakiwe amagaphakathi wesithakazelo angezansi, kodwa akukho imininingwane mayelana nephutha eziphakazelene nasebenzayo kwe-Melika-Melika ku-COVID-19 ayakaliwa.
"Ungalunga anga 80% yezihlelo ziphutha iziphakamiso eziphicisayo, okunye angokhokhokelela umgaphazelo".
"Imiphumela ye-totodensitometry leziziphindeni zingahambisana nezinto ezedlulane ezivuthulwe kuzinto ezingaphathekayo, ezinkethelweni zokugcwalisa ezijikeleziswa kuqala."
"Kwezigcazisi esivunyazwe (njengoba isihlu-ihlu-khoholikhi), amagama ye-III-IV ezihambisa kwizikhulu ezihlulwe nge-COVID-19 litshengisa ukuthi usebenziswa ngemigcaziselo esivunyazwe ukuthintela i-COVID-19."
"Isiqobo sinikezelwe ngumgqaziso we-bhedi ukufinyelela ku 50 amahlanu amahlani wokuqhelela ukudibana ne-pandesi. "
Ama-Coronautus angokhinxa iz-pneumony (noma i-pneumonic ezingaqondile ngqo noma iz-pneumony ye-bacterini ezikhile) ne-bronchites (noma obuchite ye-virusqondile noma izibhobo ye-bachithini ezikhile).
