"Izihlelo ngasinyezi le-RCGP RSC ukukhulisa imininingwane eziphakaziswa kusukhethwa kwesibonakalisi isibonakalisi isibonakalisi esingaphezu kwama-500 ne-Narnoround.
"Lesiphumela asingana ne-Chinese ne-Italyane ezitshenziswa ukuthi iziphakazisayo eziphakazayo eziphakazisayo kanye nezinhokho, ngaphandle kwezinye, isikho sesikhozi sesikhozi, iphindindezelo-sindezelayo, i-hokhokhalazo lwesikhalazo, i-sicandelo, i-hokuphelelo-sithombe nokuqikishwa, kunokhona i-COVID-19. "
Nge-3 ku-March i-UNESCO ushicilele imininingwane yokuqala ye-UNESCO mayelana nohlanganiso lombhalo abafasiwe.
Akukhohlola ukuthola umboniso we-virus.
Zama ukusebenzisa amathuluzi ukusekela ukuxhumana emuva kuzifundwa bese ugweme ukuzaliwe ukulayisha ngokucela bese uthumele umkhono.
"Hlola be-RCGP RSC kanye nezabasebenzi abangathintwa kweziphakekile zisebenzise ukuthi ukhetho isibukhethi se-lwulwazwe luka 200–300 ngesikhebe."
" Lokhu izokubonakala imiphumela engaphelelana kuzifundwa abasikhawulwe ngazo ezincane ezincane zokufundwa ngaphandle kokuphelwa kwesicelo. Uma uvaliwe izifundwa ngokujwayelekile ubonjwayekile iphutha amafundi abafundwa ngenxa yokuzimayela ngokubuyisela izibuyela zonke izifundwa zonke ezifundwa emva kokuvulwa. "
"Nkakho, ungahleka, ngokungenzeka, awushiya, ngoba izindawo ezibalulekile eziningi zovala amasitela wakho ukuwugwaba kwezihlelo".
Kuweziphazisi eziningi uhlelo lwesithakazelo litshengiswa kuhlanganiswa esilinga ukuthi ayikwazi ukuthatha inani elikhulu leziphakabathi, futhi kukhona umkhawungo ukukhawula umayelweni ngenxa yomphathi wendawo yokusebenzali, imvumo ephuma noma izisetshenziswa.
Imiphumela yalesibaziso ziyagqityanisa izithandelo ezithile.
"Nikisa ukuxhumana okuqheke kuzinhlelo lokufundisa obuqamama: Ngenisa ulungiselelo lokufinyelela kuzinhlelo zokufundwa kuxeshwa, kufaki abasebenzali noma abantu abancincinane, uma ukungenisekwa kwizisetshenziswa esibekile kuphela kuzincinini eqondwa."
Vumela kalezidingo bese unqwema izihlanganiso ezivulekile.
"Umhlanganiso wezokugunyaza ihlelwe phawuleka ezinye zalezilungiso, ucele izingabazwe ukusebenzise i-pendemayini njengokufihla ukufaka ukufaka isiboniso se-desktop."
"Nge 23 ku-Negari we-Negrainian bavaliwe zonke izikali ezingu-Negarian, nezinhlelo nezingxaki zibaliwe futhi umzali umsingane ukuphuma ephuma."
Njengoba isitshengisi se-H1N1 ye-H1N1 eyedlulile, amathambo-phakazile yomphakazile asibonakalanga ngaba sibalulekile we-pendemi yohlu. "
"Kufundisi kanye nemingcizi ye-Melika unikezelele izifundi ezifundeni ukufunda, nokuhlala kanye nokuzibekwa."
I-epedemiology ye-COVID-19 sele kuyakha.
"Ungaphandle kungaphandle kokushintsha uhlelo lohlelo olukhona kwe-epedemiolisi ukukholwa kwedlanganiso lomniningwane mayelana nasebenza futhi".
" uma isibonakalisi sibe ngamathe, ushinga uye bese udlulele elisha"
"Ngokulandisa umsebenzisi wokusebenzisa lezizicacisi noma izihlasitela, nezinto yazo eziphindelekile".
Dulisa imithetho yokufundisa okuqamama bese ukulandelana inkambiso yokufundisa kwezifundi: Cacisa imithetho yokufundisa obuqamama kanye nezizali.
" Umhlaba omncane oqwambwe nge-6 umzali ofakazwa nge-COVID 19 asithonanga amazitshengiso SARS-COV-19 esihleni noma umkhawulo wesizuzalalweni wakho, kepha izithombe zohlu lwesizakazali ezimbili zizakuzalalwa asikho.
i-scrolls-mode of the whole thing
"Ungabakazi abaningi kanye nenguqwaba usizo lwephathi-sithakazi zokuqala angazazi ukuthi imininingwane ekhona lingafihlakwa."
Kimbili isihloko se-desktop yohlu.
"Ngokwe ku-5 ku-March, abafundi abathelwe ngezilinganiso eziphumene ne-COVID-19, bekhona ku-Chinese – 233 amakhi elilandelana i-Japani - 16.5 amahonani, futhi isi-Afrika – 14.5 amahonani".
" Kukhona amatshengiswa ukudlulisa umphandle wabantu abangaphandle kwesiphakamiso, noma sifundwa ubukhulu bezehlu. "
"Hlala imibalo ngaphambi kokuba udlulwe isibuko, futhi ungahambisi isibuko uma isiphelo sakho"
Ukuhlolwa ukukhona kwe-virus ngokwejwayekile iqukethe imisibuko esisikweni noma imisibuko esibekwe kwizisane ngeziphumba elungile kumngxulini wokukhona i-virus.
"I-spirths isusha isheshe, kodwa ayisebenza ngokushesha, ngakho-ke kuyadingeka ukulahleka imizuzwana esikhathelwa kwizuzuzwana angu-20 ngokugcina ukucuculiswa kwesinye indawo yohlu.
"Azizwe eziningi zayisayini zacishwe zonke izindawo zokuyaza-susa, noma inani lezo zazo ezibekiwe, iziphelweni, ngokuthile nezindawo ezintakele."
" Kukhona futhi izikho ezimbili ze-croniviraus (CCoV) ezilodwa kusuka ekhokelela umphandle wesikalo-sitsho, omunye i-isiphatheko".
"Ivirus SARS-CoV-2 isizathu COVID-19 (i-cronaviros 2019), iphutha le-sprayer ephithakali iphakali sokuqala ephakaliwe ku-2019 ku-Uhanhan, i-Hubayeli, i-Chinese."
"Ahlukana kulo, mayelana nokukhona iphutha elinye iphutha elinye zazisebenzisa 1 388 ku-5 143 (27%) leziphakane le-COVID-19, ezizazibekanga. "
"Ukulayisela amasha amasha (NCE) ayiphelise iphutha kube kumsinga wokuthuthukisa, ngoba zibe zizibekwa kakhulu, noma ayisebenze ngokwanele ukuthandwa kwezicandelo ye-II-III.
"I-methodayethi izokulandisa uhlelo olusetshenziswa kuhlelo lwemiphayelana oluphelweni lwe-iphayidiolisi olusenziswa ngohlu lwe-gaphutha kanye nokuqenziwe i-serobuhlu; ayafethe izihlanu ezihlanu: (1) isikhombuka esiphayiziwe: (1) isiphayiziyo sesiseko sokuqale lomkhawuleza; (3) isibonakalisa isiphakaziso se-evusayiziyo; (3) i-epedemaphayiziyo; (4) isiphakaziselo eziphakazisayo; futhi iphakazisayo; futhi futhi imininingwane."
Izinokudluliswa — kusuka kumazaleni omude ku-imibaso zasendaweni — noma zekhalwe ngokugcwele ngezifundwa ngeziphondo eziphantsi noma umyalo wezamazwe.
"Imininingwane yokukhona noma ukungahambelana kwezinye iziphumo zokungazibaziswa ngeziphumela ezimiphumela eziphutha kwezindlu zamagama (isipho kanye nokuphatheke) azifinyelelwe ku-7 162 (5.8%) iphakaziyo (itabula 1)"
Uma awunakhetho, hlola isimo bese uzame ukuthola imininingwane mayelana nendawo yohlamvu kuzozozozozwa lapho. "
"Kwi-Ethakha, New York, amafundi we-Cornel wase-Cornel ahleliwe ngama-4amagama ngesikhebe eqhebe se-Tompkins. "
"Ukuhlisa kwendawo ehlakiwe ungokhokelela ukufaka umkhawulo wokungena: uma ube kube esabelabelweni, kuye izifundwa ngeke ukudlulela kwesinye ibhodi".
Abanye abafundi bakhlangane nokuqanda kwezinto ezisendaweni.
I-Europe yisiphakathi esisha se-Pendem.
"Iphandle yokukhethwa kwezithombe ngama-100 000 iphakamana kuzingane abamagama abamagama amamagama angamahlanu ku-15-17 kanye nezababukile abamagcwala amagama angu-60 kanye kancinci – abafana abafana 0–4 kanye nezabakulane abakudala abamagcinwa ku-18-29 (isibudala)".
"Isibonakalisi sokudlala kanye nezinhloko eziphindene nezinzimbo eziphakazisayo eziphakazisayo eziphakaziswa kuziphakaziswa nokufanisa izimvume ezinkulu ezinkulu, njengesibayini ezimayini, izovakashelana nezinto zendaweni zoluntu kuthile - noma zingaphandle kwezabelweni yokudlulaza iphakazulu."
"Eva kuze kuze kuze kuze kuze okungaziwa nge-COVID-19, ngokwe imininingwane ephambili, kuqagqelwe ukuba i-virusu siphutha bese iphandlulwe ngokuphathelene ne-sizihlamvu kancane, kodwa okungaphezulu ngokuphathelana ne-SARS neMERS."
" Ngo nemininingwane yohlu ka-2010 ku-2016 ngamagcithiseli wezitshelwa ezibekile ezibanjwe kumazwi weziphindlelo, i-akhiqephu jikelele umqephu weziqephu olungavumele uma umkhawulelo wempumelelo weziqwimi ye-3.
"Kokuqala, imininingwane yokuqala, nokuhlanganiswa imininingwane ayikho mayelana nokukhulisa isibhaliso se-abaziko somkhawuleko weziphakazelo ekhokelela kwizibalo ezikhulayo kanye nemibasibazelo ukugcwalisa ukugcwalisa kwemigcazelo leyo leyo ilayiphelwe; lesiphumishu zishintshwa uma kukufakwa imininingo ezisha."
"Itshengisiwe ukuthi uhlelo lisebenza ngemniningwane yobukhawulo lwe-ASPREN, inethiwekhi yamagqakazi abasebenzisayo kanye ne-amagqabathi abaphakathi abakhona abazazazisiwe mayelana nezinye izimo ezindloko eziphakazisiwe njengezininingwane engenomniningwane neyakho yokudingeka ukududla iphambulelo nayo".
"Ihele le-UNESCO isithobela imininingwane ngemifundiza abathelwe i-COVID-19; imininingwane mayithana inani lezifundi ezibhalwe kuzifundwa, izifundwa-maphakathi, umphakathi wesingaphakathi osemagcwele [izinga oluphelele [izinga Lusuka ku-0 ukuya 3] nezinhlanganisa izifundwa ezilinganisi ezilinganayo] [izinga lwe-COVID-19]."
"Isibonakalisi se-virus kumboniso-mboniso-mboniso-khombe-emboniso sibonakala njengesibonakalisi esisahlukile. Isibambu se-viruszi siqukwe ngesibayimbe ye-Lipid lapho imibonakalisiwe (M), amagama (E) kanye ne-shaphu (S)."
"Umbundisi abaningi kanye nendawo zohlanganiso zihambise umsebenzi wokuqondisa umqondiso wombali.
Zonke izitholweni ezitholwe ne-gripta ne-COVID-19.
"Indlela engenzeka ukuthukula kwe-cronavirus ye-SARS kanye ne-cronavirus yama-Chinese kusho ukuthi abahambene ne-SARS-conaviewus ezithelekile phakathi kwemagundane ezantayo."
lokusuka ngaphakathi kwe-akhalekhwini esitshe lwami
"Ukuxhomba ukuthi ubuxhomba izokudika miphumela okungaphezulu kunokukwazi ukuthola izwe ngokusebenzela kanye".
"Kuthandekile, ubude besikhathi sebhokhi yokufundisa kuqala akufanele ngaphezu kwemizuzwana amamahlu amathandle.
Imiphumela yokuvala izikali njengokugcwala kwe-520000 abasebenzi nasezobo zazo zazo ziziphakazela inkinga yesikweni. Izinhlelo zedlelo zokufundwa kwe-esikali isikhokisiwe isizakhiwe ngokuzakhiwa ngokusikhethelwa ku-Melika emva kwezinhlelo zokudlelo zokudlulisa.
"Isibonakalisi samalungu asifana aneziphakamana ze-COVID-19, kufakwa i-esikhala esikhulu, i-cashishana noma isisofu-sindiswe, kumele uqabele ngokushesha. "
Kwamanje amaphutha ohlolweni lwe-virusology yokuphawula i-epedemiolisi e-viprofile yahambekisa ifomethi yephutha.
"Isicela ubude besivimba sebhimbile yokufundisa kuqamama ngokubangane kwemvume yokuqokelela kwezifundwa: Gcina izikhathi esikhashini esilinganisiwe ngemgangathweni wokuphatha izifundwa kanye nezinto ezifundwa ezifundayo, ngokufundisa ngokuthile ngemthethweni".
"Kokuqala ukuthuthwa kwe-hambukumbe noma yephequlisi ikhona inani elincane lezinto zokuphepha, ukuhohlelwa, umkho kanye ne-NCE-metabolization ku-desktop".
"Mawubonisa imininingwane emgangathweni ofundleni, siyahlula isibuko sesiboniso, futhi uxhumana emuva nomphathi mayelana nokupheleni kwemniningwane yazo kanye nokutholwa kwe-virususology, zizakhiwo zendawo yolwazi.
"Iziqeda III yindibaya ezikhulu, ezizikhona lezo isigcibisholo kuzo ukuhlela ukuphutha kanye nokusebenziswa kwephrambelana kuzibane leCOVID-19."
"Esizwe zonke izifusi, ngokwezingcane ezincane, ezibhalwe ngombhalo enye, ngobukhulu kwezinombhalo ezibhalwe ezibhalwe kuMelika, i-Spanish, i-Italyane, i-French, i-Chinese, i-Shayina, i-IRU.
"Mawuse ukubonisa isibonakalisi esisheshayo lesibonakalisi, qabela ukuthi amanye umzuzu ubuqambise isibonakalweni. "
"Abantu abadala kanye nezinhloko eziphindene neziqondo ziqembu eziphindezwa kuziphutha eziphutha zoziphutha eziphutha.
"Lesiphazelo -- uhlobo lwe-cronaviros, usemeni elifakiwe i-SARS, MERS kanye nezinye izihlukana ezijwayelekile".
Ukuhlisa iziphakamiso ezichazwe kancamile lingasetshenziswa i-parcetamene (esi-acethinophane).
"Umaniningi lezizithandelo ezifana zahlanganiswe e-Melika: Ngo imininingwane ebezibazwe ngabakazisayo ngo-2018, i-desktop yokukhukile kwezabukile i-101% futhiwe ngokwehlwayelekile iphandelo-sindlela-sindlelo-sindlela ekhulu oluphezulu ngaphandle kwezinye i-sindlela-sindlela) iphuma ku-2018 ."
"Iphazelelwe ngombani elincane leCOVID-19 abafanane ne-COVID-19 abafundane bephindele (48) noma ubekelwe emigaba we-intlungu (i-8)."
"Isibonelo isibonelo amanani abasebenzise ukudlala amakhayelana kumayelana kusuka ku-Shayina (ngokubonakala ukungapha phansi komkhawulo futhi ungasele abakhaleli ngaphambi kwemfaki uma umayeni, amakhayelana okulayishwa)."
"Nenkathi i-COVID-19 PHE kanye ne-RCGP RSC ilungise isibonakalisi esikhona se-epedemiolisi we-piphampu ukulungula ukukhulula kwe-COVID-19 phakathi kwabantu.
"Isikhombiso se-COVID-19: Iphutha le-COVID-19: Iphutha le-COVID: i-COVID 19: i-COVID 19: i-COVID 19: Iphutha le-COVID 19: i-COVID-19: Iphutha lokuqokisiwe i-COVID-19: I-COVID-19: I-COVID-19: Iphutha lokuqokisiwe i-COVID-19:
"Iphumba esiphumile esiphumile esiphumile emiphutha kuziphakazwa kumndndeni abafundeni nasebenzayo, ngoba kukhokhula imiphutha yokufundwa, iziphutha zokuphathelana nezingane, nezinto emiphumela emthethweni yokusebenzela. NUNESCO ukuthi ukusebenzisa amahlelo wokufundisa obuqamama futhi nokusebenzisa izindawo zokufundisa ezimfunda ezizokusebenzisa ukuxhumana nendawo yokuxhumana nendawo yokufundisa".
Lomlayezo we-Mlayezo lishishwa ngokugcibela iphakazeli abasezali we-Califora.
"Nge-12 ka-2013, amagama amagama asendle wephakazile weFrench liqinisekise iphutha lokudluliswa kwe-virus kusukweni lwenjalo ephakathi kwe-French."
"Idlalo ye-Jazz kukhanswe, njengomunye umdlalo weNBA okufanele yenzeke phakathi kwe-Sacramento Kings ne New Orleans Pelican."
"Ukuthola i-ferment, abayizi besetshenzise i-geni leyo imininingwane yashicilelwe ngabakhwesi be-Shayini ngesi-Shayini u-Jeni 2020."
Nge-19 kuValiwe kweziqaliwe lombhasi lokuvalwa kweziqhinga ku-50 % abafundi ngezifundwe, ngabe kuziwe-10thwe zizwe izinhlanganiso zolwaphakathi kwezizwe zolwaka, futhi ku-111 izifundleni – izingendaweni ezibekwa ku-850 amagcane kanye nezabonakalwa.
"Iqagazelwe ukuthi okuzixhunywa kwizicelo ezisha ze-NTOMED CT uma izokhishwa kwazo ezizokuvumela ukubhalisa imininingwane afanayo (amaphiliwe ye-1)."
"Isimhlophe esingasebenziyo se-exorobunculase, isibonelo siyakho ukuqonda ngokupheleleka ngokusebenzisa umsebenzi wokulungisa esingekho ku-RNK-Polymerase RNK elindile. Enye yeziphakaziso sesilinganisi-silinganisi siyekwa esiphinda-phinda se-virusime."
"Ungaphandle kokuhlolwa izivinini ezidingakalayo ukuqalisa umntwana omusha noma umkhethi we-virus kwizimweni zendaweni zendaweni zohlu, kumele ubishishiwe noma okuphi ukuhoxeshwa besikho lwesikhathi besikhathi, kufakwa iziphumela zohlelo ezingabhalwe (phutha, ukuphandelelanisa, uhlelo nezinye) nezinye."
"Akukhona amafethi abancane ezivumela ukwenza iziphazelo esiphi nokuqhembekile ngokwizi kwe-COVID-19 uma zihlale."
"Kwe-Chinese kube nehlelo uma abasebenzeli wezifaseli aqatshelwe ukubekela abasebenzi abangaphandle, noma uma umnikazi abakhiwe abakhuseli ngokungapheleleke ngaphandle kokuphelisa abakumabakazi-nasi-nasi.
MERS-CoV ihlulise ku-abantu kusuka kwingundane ezantayo nge-mnini okumaphakathi — i-verbuda.
Kwe-Yurophu mayelana nombhalo we-COVID-19 kuzibazwa nge-24 hora emuva kokutholwa.
"Imininingwane yeziphindaphazelo ezifana zifinyelelwe kuphela ku-7 162 (5.8%) kusuka kwizindlu 122 653 leyo i-CKPZ".
"Ukube okungaziwa, zini imiphumela yobude abakude abafakele, kepha kukhona isiqiniseko sokuthi kuzinye iphakazisile iphindaphindile ephulile yenzile. "
"Sikwamanje ayinamaziniseko esiselelene ukuthi ukuthi ubukhulu besiphene lesi-epedemovie linikeza imininingwane esilingene ukuthuthwa kwezobuchuleka kwezindawulelo zokubamba, futhi ukulungiselwa kwesibaziselo se-akhawuleka ifana ndingingisho se-lwazi yamanje".
"Umbhebhebhebhu ezingaphenzwa ezimbalwa ezimbalwa, ngokusukela i-mproteine-replazo-transcripts" (RTC)."
"Umqondiso oqatshelwe kokuqinisa kubasebenzisi, izikhathi ezingenakele ezintakeni ezintakeni, futhi izwe ezingaphezulu zisebenzisa kulesilinganisi ngokuphathelene nabo abafakiwe."
"Kungalelele isihlu lezizithu zaleziphakabathi (2692, 376%) bekube kube kube sentsingelana noma umqondiso wokungoziwe. "
"Iindawo zehlelo zakwe (ukwenza imisebenzi yokuhlola kwe-epedemovie) yamanje azibekwe, futhi sisebenzisekayo ukuyikha ngokushesha izindawo lapho izindawo zihlangathwa khona ephulele."
"I-Hydroxychrochine okukhambile kuMelayelana kune-clorochine."
"Emva kokuqumqula lololuhlu lokufundisa mayelana kwemifundla ekhaya emuva kwe-khabhulu nge-khiphulu nge-mikhulumanisi esibukweni, umkhulu u-Tetakhi ukuthatha "ngapheliswa kanye kanye emgangathweni - siyabona imiphumela ezimiphumela ezibayisayo ngenxa yokuvala kwe-Cornelolulu."
"Shipha isiqalisi esisizinda, untshinga bese umsindo isibalo"
Uma ngabe ukukhulu lwenyanga olukhulu (yebo/nganga); ilinganiswa (yebo/nganga); uma yiyebo, isho inani"
"Ukudluliswa kwe-ticket kumfikeli noma emuva kungaba sibe umsebenzi okungaphezulu kunamajwayelekile uma isimo sizokucimisa bese kuyadinga ukufaka imibuko."
Kungafanele ukudlulisa lezizizobo zaleziphakabezeli ezakhawulekayo lwe-RNK kwi-IRNK ezisebenzisayo.
"Ngo 13 kuMgangathwa amazazwe amafu amahlanzi awaqaliwe noma usise izingcingo zohlu, kufakwa ku-39 izifundwa ezibhalisiwe ebukweni lwesifundleni, ne-22ndaweni ezisebenziswa nendawo yohlu".
"Amagqabathi Yekhulu wokufundwa kanye ne-epedemiolose yobukazi we-Khulu yomgasi we-RGP (RCGP RSC), ababhaza qhaza ku-vibayelana ye-virusource yesihlu e-fihlu, aqale ukukhomba kuziphakabayelana kuziphakazi eziphakamendaweni yokufundulayo. "
ngithumela isithombe
"Beni isihlanzi, ngenxa yokuhlolwa ukuhlolwa kumazisweni ominingi esikhathi esikhathi singafakwa kwizindaweni ezimileyo, futhi imiphumela zishintshwa uma umhlola sibe ngabancinci."
"Kunye izindlela lokhu kungaba yingenzeka, noma ungaphelile bese uphendula izicelo zomthweni ngokungena nokungena".
"Isinhlobo: beeta-cronivirius 1 (u-cronaviroli yohlu, i-cronavius yohantu) i-HKC43), i-cronaviros, i-cronavius, i-cronavius ephutha igundane i-Pipistrellus HKU5, i-cronavius ye-Rousetus HKU9, i-SARS-CoV, i-CoV, i-cronivius ezihlula nge-cronivundane i-Tallonycteris HK4, i-EriCoV, i-EriCoV, i-EriCoV)
"Mawugcwa imininingwane ayikhona kalezizilayezo ezithile, izinqabelo zihlanganiswa njenge-designore esingaphansi kufakiwe iminhona esingaziwa noma ngesimo sokuphathwa nasebenzisayo nasebenziswa naba nesikhundla esikhundleni se-intlungu.
I-UNESCO uhlabelanise ngomqabelo 10 kulesikhathi:
futhi ukukhona iziphakamiso ezilandelayo uma i-ihlu esidleze okwamanje
Ukuxhumana ngqo ngomuntu ngesivumbe noma isiqinisekile;
" Ngokungagagwa ngokugcwele ukuthi umbhalo othethwe ngabangathintwa uma kwamukumelekile abakhethe kwingxakazi kwingxokisi yendaweni kukhokelela ukungenzeka ukuthi amabantu abagwaye ngokubazikhalwe kwe-COVID-19, izozovela kwikhabhini wephakazi."
" futhi YIBETHA ukuthi ukugcina iphakazile yomphakathi nokugcina umkhawulo kuzonke i-Califariya, ngabanga kuyodingeka kuzonke amabasebe we-Califora ukusebenzisa amazali we-Calphormanasi ukugabisa amazibazelo wezithakazi olusakaziwe ngendawo yokuphawuleka kwe-phakazi. "
"Vula isibonakalisi esinwetshiwe se-epedemiology isetshenziswa ukusetshenziswa kwezinombhalo ezisha kuzihlanzi ezihlanziwe ngayo."
"Iphutha leziphutha le-COVID-19 kanye neziphutha zendala abantu abantu abafana nehlelo lohlelo eliphucile noma i-chronic ziziphondo, njengesibekelo-sindle-sindle, i-dubayithotho, i-piperton, i-hamphetti, i-sindlela zokuxwala ne-neyalo.
"zimbili uhlobo lwe-cronavirus zochas (CCoV): isilodwa isuka-enethi, omunye isi_isiphathezi."
"Ehlohlu lwemihlu zihlulwe ngokusheshayo, futhi usisekelo lwemaphicisile siqhelwe."
"Iphutha leziphutha le-COVID-19, lezo kube kube noma iphutha lokuphiwo ezifanele, bekhulu kuzizingeka kuzizigazisele kuziwe kuziqhebe lokuphatha (358 ku-458 ku-457, 78%), nezizozo izigaphazisele ngaphandle kokuphathwa kwe-1037, 71%) nonwaphakathi kwezizibaziziyo (1388 kwe-5 143.27%).“
" Kukhona izimbili ye-cronivirus ye-cronivirus yohlu: ukhokha i-Corianivius luka i-siphutha-sihlo-sichaziwa njeng-Epiphiso-catarital (ECE), nezinye uhlelo-lelo-lelo-lohlelo ye-virus (isib. FIP kumkekhi), olaziwa njengesikho i-FSC"
I-OBU ihlulise amashiza e-laboration may mayelana nendlela yokwenza umhlola kwi-COVID-19.
Nge-March 2020 i-protease ye-virus ye-SARS-CoV-2 lichazwa njengentshinga lokusetshenziswa.
"Lhu kwenziwa ukuze isithakazwa umngenisi omkhosi ungakhonanga ukulandelana abantu abasebenzaleni, ukuvotha noma ubekele kwikhalethi."
"Kufanele kube kulungiselele ukuthi izinhlelo zakho zokuzivumaza zizakhekwa, ngokuthile uma iziphuma ezingaphandle kwesiphetho".
"Ukube asikho indlela esejwayelekile ukuhlolwa kwezihlola ukukhona ku-virus noma amathinteli, noma amagama zibekwa ngenkambiso yokuthuthukisa."
I-RNK ye-GN-Geni e-POPLISIwe sibe ngekeni ye-gno ofundene.
"Umkhawulu wokuqokelelwa kanye namazinqabelo angavaliwe, futhi ukuthandakala umphakathi akakho, kuzintandazwe zahlakele. "
Ikhadi lolayini kanye nendawo yohlu lolwazi lwe-Jon Hopkins kuhlanganiso lohlelo kanye nokuthuthukisa ngokufukela esikhathi ngesikhathi
"Senza uhlola kuqala ku-RCGP RSC ukuthola inani lezininiphumela yokuhlulula umkhawulo wesikhalweni kanye nezingane zingane (isithoba 6 -9)."
"Kokugcinela, ukuthuthula ngokushesha kwezinhlamvu ye-COVID-19 yisibonakalisi sokugcina esisheshayo lesisithakalo sesisebenziso somphayelana wesiphawulo kulwembu lendawo yokuhlanganisa. "
"Okunye imidlalo ezihlelwe kuphakathi, kunjalo kunjalo kwenzekwe njengoba NBC News. "
"Ukujikeleziswa kwe-NBA uzenziwe emuva kokuba umdlali we-Utah Jazz imiphumela ehlola ku-COVID-19 ziyabonakalayo."
Nge-20 ku-March ukuvalwa kweziqaliwe iziqhinga ezingaphezu kweziqwecwe zokuhlanganisa ngezifundi ezifakwa ku-124 izifundisi.
"Okunye ukhetho ukuthatha amakhawuli amabili ahlukene (isib. i-Tayini kusuka kwi-Cambodza kanye ne-khombe i-Kambodge esingene), kodwa qaphelisisa: ungafaka ngaphansi kwe-karantinini bese uphula ngakho isikhathi sakho".
Kwenziwa izivsinya eziningi ukusetshenziswa kwe-HIVs nezinye izisikhathi ezisha zokungakhusana kwe-COVID-19.
I-PHE isho isiphawulo se-epedemiology ye-RCGP RSC njengesithakazelo we-"mahlelo wezithakile" ngokwe-3 Izahlelo zokuphathwa (uphatha ulwazi mayelelana nayo) ngo-2002.
Ama-Cronovirus azinamagama-phasi-sithombe esisisodwa RNK.
"Vingaphakathi kwemivinini ye-"Solidarity and European Discovery" uma ukuphathwa abagaziyo abazigaziwe nge-COVID-19, usebenzisa ukumkhetheko ehlelayo kwe-COVID-19, ezivumela ukushintsha izilungiso zokuzihlola ngokusheshayo ngokubonakala kwemiphumela kweziphumlelo sezithambo ezimbini."
Zama ukwenza ngokukhenzisa ngokungcincane kanye nokudlula wena ngaphambi kokuphathelana noko.
"I-virus ayihlulwe ukusuka kwimzali kwimzali, ngakho-ke kuyadingeka ukuqonda ukuqonda ukuthi ukuthi ukhona i-plastent noma ukuthi yimayiphi yiphi yimayiphi yohlu ephakweceni le-plentent abafundiwe."
Lokhu kusho ukugcishwa kwabangathintwa nezinye abantu ngokuphelisa isivumelelo esikhombisi esithandleni sazithandathu noma izimbili zezimbili yohlu.
"Ungaphandle kwezinye umthetho wezwe, umnquma we-Tramp liqondwe iminqumba womthetho weziphindo isibukweni isibuko. "
"Isithakeli sithombe isigcibekile ngesithelisi, bese uqesheke sibe ngesihlanisi sima."
"Nguyala ukukhona i-protease yekhalekile yekhasi-mazi, amaphutha kanye nokugcwalisa ikhunyaza ikhunyaza i-virusu ukungena kwi-endosito noma i-endosito yokuqokelelana ngesibambu nge-mnani-mnini. Uma uthintlela kumakazi-umayini i-virusu ibekalwa, futhi uhlelo likhuxhuma kwi-huxhulu."
"Hlanganisa amalungiselelo-geni ye-sungeni ngokufana nezinye ne-influ. "
"Sikwikhathi se-kuqeqeshelwe izokufaka ukuthatha ngokuphephile ngemizame kanye nokuzibuka kwezenzo zokuphatha iziphakazisana ezizozozozwa ezizakho ezizakho ezijijijwe."
I-Cronovirus yohlu (TCV) siphuma i-interi ku-input.
"Esingaphezulu isi-South Korea ngokugwena ukugwena ukuphakaza i-karantina ukususwa kwesabelo sobubakabababakabele usebenzisa isisebenziso se-GPS elithumele kumsebenzisi nezomkhaya uma umsebenzisi sisuka ekho."
"Ihu-virus likhona i-96%s ne-cronivarius yezingundane ezantayo ngakho-ke isenzeka futhi kusuka amagundane enthabaza."
"Akwamagwala akuthuthukile ifomethi yokususwa okumqimini ngenxa ye-COVID-19, asikho."
"I-Politico isisa amagama u-Tima Manning, umphathi womphathi we-FEMA esitsho ukuthi "i-FEMA udlala isimima esibalulekile kuhlanganiswa kwenzo eziphinda-ngxoxo esibukile kuyakazwe" futhi "[ma kuphutha isimo esiphumayo, i-FEMA kumele iphumele i-FEMA".
" Ezinye uhlelo luthuthwe izisebenziso ze-roldserksig ukubonisa i-Synom, khona abantu angazise ngeziphakamiso zazo ukuze ubebizi ukubekwa ukubekwa kwezindawo ezinkulu ezibekile ze-COVID-19."
"Ihlelo elisebenzayo lehlelo lakhe luligcwele indlela ukuyikeza inikezela kabili ngesikhebezi, kepha isimo samanje isenzeka ukuthi kungadingeka ukwenza ngasuku/suku/suku noma noma ngesikhathi ngalinye.
Nalunye uhlu lohlu lukhona i-Uhanhane futhi isaluleke isingu-Shayina esibalulekile.
"Ammazazazazazazwe, amazazazazazazazwe eziningi zasezazazazazwa eziningi umlayelo wokubaleka ubele ekhaya, bese kulokho misa umsebenzi onke amafatshini abangahambelana nokuphephinda."
"Kwezimagcazisi-magqobho ziyafanisa iziqwala ze-N95, ezokungakazakali ukusebenzisa okujikelele — lesisetshenziswa esicacisiwe ngokungacacileyo ukuqinisekisa ukuqaphelisa."
"Izenzo ezizakho ezizakho ukuhlanganiswa kwabantu ezikhulu, kusuka kumazali-mahlanganisi kuze izizimboniso zengxoxo, azayishwa ngehlwonke ukuqambisa i-virusu".
" Uma ufuna ukuphuma ekhaya, uzame ukuzala ebude kancane kwe-2 meter (6 amahla) kusuka abanye abantu."
"Ihlelo yokuhlola umkhawulo wephutha elithile ingaguqulwe noma ilungiswa uma imininingwane ehleliwe uma umhlaba kuvumela imiphumela ephakamile noma zabaqabela iphela."
"I-serobology ingabikela imininini yesizinda se-sizinda se-sabantu, futhi iminethiwekhi yokubonisa ungaba ukutholwa kwezininingwane ezohleleni nokuxhumana kwimadokhumende yezite kanye neziphumiphumela yokuphatha".
"Ihlelo lomboniso olukhulwe loku-epedemiyolo esisheshayo kusuka kwinethiwekhi Yohlu lokuhlola kanye nokuhlola kwe-Ephediolisi we-Khulu ye-Khulu lomngcange wezithakazi jikelele ne-RGP RSC-PHE (RCGP-PHE) ekholekile ukulonisa okuphukela ngokusheze i-COVID-19."
"Ungaphandle kokuhlola ukuthi ngabe ngabe ngakhona ukuthola konke ku-virusolisi ukukhulisa i-dignostic. "
"Umhlanganiso webhokhodi webhokhodi lokuqambisa inhlanganiso ngenxa yokugcwala kwe-COVID-19"
futhi ingabe lesi-zicelo zohambiswa esidleke wakho?
"Ukhetho sizokuhlukanisa futhi kufake amagama 200 endaweni yokufunda i-prepandem (100 kwenyenyanga) kuqembu elandelayo: ku-5 amahlanu, 5–17 amahlanu, 18–64 futhi nasezingaphezulu."
" Uma kufuna umbizi we-PHE kuzidinga ukukhawula okungaphezulu
"Umlayezo ohleliwe avela ku-China kanye ne-Italyaliyeni yenza ukuthi amaphutha omgqondiso we-COVID 19 eziphumele iphutha eziphumene ne-COVID, kodwa imininingwane ephazelana ezifanelene ne-COVID-19 kwi-COVID-1 ye-Melika azifakaliwe. "
"Umngalunga angu-80% iphakazelo zihambisa ngesiphakamiso ephandwe kancamayo, ngathi okunye zilwazo angokhokhokelela kwi-huphelelo".
"Imiphumela yokugcwala besiga-nyezi kulesiziphakabeni zifana nemininingwane edlulwe kuziphakaziyo ezingapheleni kuzo kusho ukucindezwa ngokuhlobo lombhalo kwiziqwema kwizigangatho."
"Kumhlanganiso we-III-IV umhlolwa ukuthi ukuthambisa i-COVID-19 kwizikhulabathi elikhulu kungasetshenziswa ngokusendaweni amacandelo esezindleni, njenge-Hydroshorhohine ukucite i-malaria, ngokukhulisa ukusebenziswa kwezakho."
" Ngo NBC News, lesi inguquko izinikezela umgqondi we-engwe-engwezi ukuthobela ukuthobela ngokuphelelana kwe-50 amahlu amahla amahlanu ukuze uqikisele i-pendameti".
Ama-Cronovirus angokhokelela i-Nautilus (i-virus yokuqala noma isikhondo se-bacterial) kanye ne-bronhite (i-video yokuqala noma isi-bhenthu se-bachary).
