Het Witboek van 1985 over de afloop van de interne markt, alsmede recente verslagen zoals het verslag-Padoa-Schioppa over de doeltreffendheid, stabiliteit en gelijkheid en het verslag Cecchini "1992: de Europese uitdaging" hebben allemaal benadrukt de belang van de controle van de staatssteun in het kader van de interne markt.
Heeft u een zoekbericht gezet over de huurwagen?
Moniteur Belge - Belgisch Staatsblad
Sylvère wilde ze verbranden.
(Type van) project 1 <type=N' input='M'>
1 dag openbaar.
indien het negatief is, het bedrag te verklaren is „0”.
Ik moet uit deze impasse komen als ik in deze weg moet blijven.
Bourne!
Ik maak een ratatouille voor.
Mevrouw de Voorzitter, het is inderdaad heel jammer dat onze Vergadering het Pelttari-verslag niet heeft aangenomen, dat voorwaarden over dit ontwerp-conventie uiteengezet, zeer gevaarlijk in zijn huidige staat.
De multiplicator zal de inspecteur van de pesticiden die worden gebruikt bij de behandeling van de culturen te controleren in kennis.
We moeten ervoor zorgen dat iedere keer dat we op een site zijn, op een vergadering, een forum of andere, dat iedere persoon waar u praat, dat u ergens stuurt voor tests, raden, een ondersteuningsgroep... zorg ervoor dat u deze statistische bladzijzen volt.
Dit contract was voorzien de levering van de volgende hoeveelheden : ...(') ton in 1984, ... ton in
De vakantijnen gaan op de tegende strand.
Ze wilde naar de begrafenis komen, ik zei dat het je leuk zou maken.
Een besluit van het Parlement om een debat naar een later vergaderingperiode te vertellen op welke zittingperiode het debat moet opnemen, aangezien de agenda van deze zittingperiode overeenkomstig de artikelen 130 en 132 van het verordening is opgesteld.
Wat betreft de specifieke kwestie die u net stelt, is de Raad duidelijk bereid om alle voorstellen te onderzoeken en te overwegen, en de Commissie heeft natuurlijk een belangrijke rol te spelen in dit verband.
We waren op de goede weg.
De persoon die ze nodig hebben dat ik ben.
Wat deed Anna hier?
Op 10 november 1992 heeft de Raad de derde coördinatierichtlijn over directe levensverzekering aangenomen (samenvatting 2.9).
Johnny, zorg ervoor om DJ uit de gevangenis uit te halen.
in een afgebroken fabriek op ongeveer 15 km van hier.
Je hebt het gezien, nietwaar?
U werkt officieel voor de geheime diensten.
Maximilien, hij is weg van de andere kant. Kom op!
We zijn in de stad gescheiden.
Dan heb ik een beslissing.
Liam en ik spelen in 'Corporate Invaders', en het was grappig; het is het soort van plezier dat ik al een jaar niet heb gehad... ik bedoel, niet sinds... ik mijn hele leven verliet.
Het zou beter zijn om er dan uit te komen.
Anatoli Victorovich, sorry, maar... ik heb Ekaterina Rykova ondervraagd.
Er is stabiliteit nodig, maar zonder groei zal er geen stabiliteit of volle werkgelegenheid zijn.
Ik bedoel, is er iets dat je zou kunnen laten denken dat het een moord is en niet een ongeluk?
- Als jij gaat...
Het is niet onvervangingbaar. Menselijke levens, tegenover...
Het geest van deze overeenkomst is inderdaad individuele gevallen.
Een gout in het oog, twee keer per dag.
Neem een vrouw elke nacht.
Een kerel van de fac.
Mijnheer de Voorzitter, er is al gemeld dat het een bijzonder ingewikkeld richtlijn is aan de complexe voorraden.
En dus onschuldig.
Wij verdedigen ook ernstige controleregels ten aanzien van de naleving van de richtlijn tive. We moeten echter erkennen dat we zich ondervragen over de vraag of er een uitgebreide bevoegdheid aan de Commissie moet toewijzen, zoals het voorgesteld is.
Als de resultaten u niet voldoen.
De generieke benamingen mogen geen bescherming voorstellen als oorsprongsnaam of geografische aanduiding.
onderstreept de belangrijkheid van deze documenten om het Agentschap toestaan de uitvoering van haar strategie en de verwezenlijking van haar doelstellingen doeltreffend te organiseren;
Wat is het doel, Meester Marley?
twee benoemde leden op het voorstel van de Société des transports intercommunaux de Brussel (STIB):
Het verslag behandelt deze problemen op een volledig verkeerde manier.
- Ze weet niet wat ze wil.
Het is belangrijk voor ons een sterk en onafhankelijk OLAF te hebben.
Het gebied komt terug naar de Russen. Ze zijn onderweg, - ze zijn er morgen.
Hij is geboren op dat eiland.
Mijnheer de Voorzitter, de beslissing die de recente Europese Raad van Kopenhague heeft genomen, is de overwinning van de vrijheid en de democratie over de beide totale regels die Europa verplicht hebben.
Hansraj's lied, juist...?
Onze recue heeft een vijand in zijn klas.
Welke studies werden op Ranexa uitgevoerd?
Mijn auto viel op een pot.
Ze zijn ook verrader.
Om een doelrijs op te bouwen uit de doeltreffende verkoopprijs die door de producenten van de Europese Unie worden getroffen, moesten twee toegevoegenheden uitvoeren:
Niet helemaal Village People.
- zoveel pijn, verwarring--
Laat de paarden rusten. We zijn niet dringend.
Wil je worden verhoogd?
Het betaalt niet van mij maar ik denk dat de abels niet moeilijk zijn.
Elke door de Commissie uitgevoerde tussentijdse betaling moet voldoen aan de volgende voorwaarden:
Daarom moet men zich bezorgd voelen wanneer de geluid in de habitaten het habitat voldoende afdoet zodat de dieren ofwel te betaald moeten betalen om te kunnen communiceren, of kritische functies niet meer kunnen doen.
- "Potele" ? U bent zo vaniet!
- Ik zou het noodzakelijk noemen.
- Ze zijn vreselijk.
Moet dit van jaren alleen komen?
De uitschakeling beïnvloedt niet met de integriteit van de reeds opgeslagen informatie in verband met de unieke identiteit.
Oh, dat doet pijn!
Het is lekker, Max, maar ik heb vanavond te gegeten.
HOOFDSTUK V. - Bedrag van interventies
Dit gezegd zou de kwestie van het FME niet het dringend probleem van Griekenland niet oplossen.
Ik heb de informatie overgegeven.
Ik heb het bijna niet gedaan. Hij probeerde me toch te vermoorden!
Aangezien de regels met eenparigheid moeten worden gestemd, worden compromissen opgelegd.
MINISTER VAN SOCIELE ZAKEN, PUBLIEK VAN HET HET EN DE MILIEWER
In artikel 14, lid 2, wordt vervangen door:
Gelet op Beschikking (GBVB) 2015/1333 van de Raad van 31 juli 2015 betreffende beperkende maatregelen als gevolg van de situatie in Libye en tot intrekking van Beschikking 2011/137/GBVB, en met name artikel 12, lid 2,
Unigene Laboratories, Inc.
Informatie van de partien en de voorzitter
Sergeant, gooi 'm in een cel en schiet hem af.
minodronische zuur
Het is onmenselijk en tegenover de Amerikaanse belangen.
„De voorwaarden voor deelneming aan de procedures voor het sluiting van contracten die door middel van een internationale of medefinancierde organisatie met een derde land worden gefinancierd, worden vastgesteld bij Verordening (EG) nr. 2110/2005 van het Europees Parlement en de Raad van 14 december 2005 betreffende de toegang tot externe steun van de Gemeenschap.artikel 9, lid 8, wordt vervangen door de volgende tekst:
Het meisje is binnen. - Levend?
Daarna spelen de landbouwuitgaven natuurlijk een essentieel rol in het voorkomen van de armoede in de plattelandsgebieden en in de landbouwsector.
De onderhandelingsplatformen beschrijven in hun markthoudsysteem de stimulaties en eisen die de investeringsbedrijven in termen van aanwezigheid, grootte en afstand moeten voldoen om aan deze stimulaties te kunnen toegangen:
„Société mutuelle des Administrations publicques”, rue des Croisiers 24, 4000 Liège, tel. (04) 220 31 11, fax (04) 220 30 05.
Misschien is het geen keus.
Draai om om te doden.
Integendeel is het publiek advies minder gevoelig op de stralingen die door alle huishoudingsapparaten worden afgegeven, of het gaat om micro-wond, de aspirator of het televisiepost.
De president van de Universiteit.
Protocol van Montréal betreffende stoffen die de oosonlaag afmaken
NO (AELE) _BAR_ 1.1.2006 _BAR_ _BAR_ _BAR_ 1.8.2005 _BAR_ _BAR_ 1.12.2005 _BAR_ 1.7.2005 _BAR_ 1.8.2005 _BAR_ _BAR_ _BAR_ 1.8.2005 _BAR_ 1.3.2005 _BAR_ _BAR_ _BAR_ _BAR_ 1.8.2005 _BAR_
Draag hem constant. Wie houdt je ervan?
Zij zijn bedoeld de kwaliteit en de samenhang van de wetgevingsteksten te waarborgen, een open, geplande en gecoördineerde ontwikkelingsproces te waarborgen en de toezichting en beoordeling van de aangenomen acties te versterken.
Ten tweede dient op te wijzen dat het feit dat, volgens de verschillende door TPS bevoerde marktstudies (met name de BVA-studie), de motivatie van de personen die aan TPS zijn toegekend, ten eerste houdt aan de rijkheid van zijn aanbod en niet aan de mogelijkheid om ook algemene kanten te ontvangen, alsmede het door de verzoekers te waardigen, niet bevestigt de door de verdedigde.
Alles goed, Nog?
Geef me nog een kans...
Het is een banale flesje geschoten door een bos die schiet op 100 meter seconde.
Greer speelde van ons.
PB L 6 van 10.1.1979, blz. 24.
de manneuken van het voertuig uit te halen zonder aan geen aanpassing van de stoelen.
De Golfe?
De overeenkomende brandstoffen zijn GR (brandstof 1) en G23 (brandstof 3) voor de gamma H en G25 (brandstof 2) en G23 (brandstof 3) voor de gamma L. De basismotor moet voldoen aan de voorschriften van deze verordening zonder nieuwe voedingsregeling tussen de beide testen.
Wat is er daar aan de hand?
Ze weten gewoon dat we op hem hebben geschoten.
Ik wil dat.. je hierover nadenkt.
HOOFDSTUK EER.
- Ik wed dat je een onverwachte had. - Ja.
Ik dacht dat je nooit met me zou willen uitgaan.
U weet wie ik ben!
Agent.
Andere punten
Lichte destillaten (olie), thermische krak (CAS-nr. 64741-82-8)
Verspreidingstijd voor typeveranderingen
4° de juridische regeling, het overdrachtmechanisme en de regels voor het gebruik van de middelen en de uitrusting die nodig zijn voor de uitvoering van de medewerking;
Bij bevelen van 26 november 1998 en 26 mei 1999 heeft het Hof respectievelijk tot 29 juni 1999 en 29 december 1999 de termijn verlengd waarin de arrest moet worden ingediend.
Hij beheert de eigendom.
Wanneer, op basis van de resultaten van de in artikel 4, lid 1, bedoelde onderzoeken of andere bewijselementen, een Lid-Staat de aanwezigheid van het betrokken orgaan in een veld of een watercurs op zijn grondgebied waar hij tot nu toe onbekend was, stelt die Lid-Staat een onvermiddeld gebied vast of, in voorkomend geval, onvermiddellijk wijzigt dat bestaat uit een geïntegreerde zone en een tampongebied, overeenkomstig bijlage II, sectie 1.
Het is natuurlijk een motor...
Laten we kijken of hij je gaat. Nooit!
Ik heb Twila gekust.
a) de bevoegde vervoegde autoriteit waaraan het OCDE-besluit niet van toepassing is, met ingang van de datum van overdracht van zijn aanklachte van ontvangst van de kennisgeving, om aanvullende informatie over de mededeling te verzoeken, indien het betrokken land besloten heeft geen schriftelijke toestemming te verzoeken en daarvan de andere partijen overeenkomstig artikel 6, lid 4, van het Verdrag van de Basel, haar stilte toestemming of een schriftelijke toestemming, met of zonder voorwaarden te geven, te geven, en
Waarom lachen je zo?
- Een uitvoeringssorg.
Financiering van communautaire activiteiten, beheer van middelen
NOMINALE WAAR VAN DE VERGELDEN ACTIE 3.
Ik zweer op mijn eer, en mijn leven.
Er is de pontianak ( een vampier-fantom).
De stijging van de voorraden tussen 2005 en het PER wordt derhalve deel uitgelegd door seizoenreffecten.
Daarom ben ik blij dat we de aandacht leggen op een aanpak die op rechten gebaseerd is.
En u was er.
Het lijkt erop dat hij niet zo sterk is als u hem had verwacht.
De 3 zijn gewonnen en aan het einde groeien, en gedraagt een centrale kolom.
Straat Dragatsaniou 4 GR­10559 Mentair Athenes. De TE, die net is opgericht en die nog pas op een oorspronkelijke ontwikkelingsstadium is, heeft voor
Het Fonds heeft de missie om de herinsluiting van werknemers in de werkloosheid te bevorderen:
Deze algemene verlaging van de consument gedurende de beoordeelde periode moet in verband met de herstel die gevolg van de economische crisis van 2009 is opgemerkt.
- Wat wil je van me, Heylia?
Advies in eerste lezing van het Europees Parlement, 11 juni.
Een beetje te veel als je mijn advies wilt.
Scrotum digitale, digitale media.
Publicated by :
financiering van middelen in vervoersmiddelen om een snelle reactie in geval van ramp te garanderen.
Je slaat hem later.
Daardoor, volgens Tiercé Ladbroke, had de Belgische PMU het uit de markt van partijprijven op de belgse koersen afgesloten, waardoor haar, krachtens de Belgische wetgeving, niet meer gelaten dan de mogelijkheid om wedden op buitenlandse koers te nemen.
Zie je, als je de straf had gegeven om te bellen, misschien zou Rory hier zijn om je geluiden te zoeken.
Hier worden we in plaats van door vragen-antwoorden verproken.
Integendeel, ik geloof dat buiten immigratie en asiel, uiteindelijk rekening buiten het kader van de vrij verkeer van mensen, initiatieven zoals die - natuurlijk welkom zijn.
De verstrekking van het bewijs van de betaling van de minimumprijs kan worden vervangen door het bewijs van de oprichting van een garantie ten gunste van de interventieorganisatie.
Kom Ciro helpen!
De Japanse auto's zijn beter.
- Ik heb een mode-bedrijf gevestigd.
De voorzitters van de politieke groepen hebben mij een mandaat gegeven om u te voorstellen om in het debat over het werkzaamstijd van het Nederlandse voorzitterschap, bedoeld onder de nr.81 tot en met 89, het verslag (doc.
354/EG :
Moeten we ook onze kleren aanbrengen?
Daarom is het onderzoek voor de garantie zonder doel.
Maar we weten niet of Tony goed achter dit alles is.
Waarschuw uw arts als u een zwangerschap overweegt.
4-acetamido-2-aminobenzensulfonzuur
Tot slot onderstrepen wij de door de rapporteur aangenomen evenwichtige benadering, die wij willen feliciteren voor zijn uitstekende bijdrage aan de verbetering van de veiligheid op zee en het voorkomen van vervuiling.
"Technologie" betreffende de "productie" van materialen die door pyrolise worden verkregen die in vorm zijn op een muil, mandrin of enige andere ondersteuning uit gasvoorzieningen die ontstaan tussen 1573 K (1300 °C) en 3173 K (2900 °C), en onder druk van 130 Pa tot 20 kPa.
Hun beloning is vastgesteld door de Raad, vastgesteld op de kwalificeerde meerderheid.
We hebben de synthesizer gevonden.
Er is geen zoo meer en meer order...
Greg gaat me niet eeuwig wachten.
Maar jij, je moet me beloven dat je ons niet verlaat.
Laat die vrouw niet terug naar je huis.
Je bent genadigeloos, mijn lieve vriend.
T-10/90 Zaak van ambtenaren.
Verboden om me te vernederen, ik of je familie, nu.
Fractie Manèbe (Som uitgedrukt in CS2: Manébe, Mancozhebe, Métiram, Propinébe, Zinebe)
Dan verhuizen we, of ik vermoord je zelf.
Onze familie blijft hier nadat alle anderen vertrokken zijn:
15000 EUR voor Frankrijk;
Ja, nou, Doc ook.
We waren akkoord, nietwaar?
Illegaal visserij tijdens de opschorsingsperiode of na de definitieve intrekking van een visserijvergunning
Mevrouw McGuinn heeft liever om te gebruiken aan een patenteerde garantie.
Sancties voor importeurs
Verwijder jullie kasiers.
Maar je leek zo gelukkig uit.
Behandelen me niet zo.
Hij heeft bij het hele begrotingsbesprek in onze bedrijf bijgegaan.
Je liet me zomaar vallen.
Hoeveel hebben ze gemeld?
Je dochter maakt je een cadeau, en zeg je nauwelijks "dank"?
Ik ben maar een vrijwilliger...
De mijne is vrij goed.
- Nee, laat ze.
Reken niet op mij om je naar huis te laten.
Onze Heer en Meester praat met zijn koninkrijk.
Bovendien wordt toegevoegd dat de regels betreffende de geplande privatisering van ENVC (zie rubriek 2.2 bovenstaande) duidelijk wijzen dat de eindbesluit door de Portugese regering en niet door Empordef moest worden genomen.
Bij de aanneming van uitvoeringsacties dient de Commissie uitdrukkelijk rekening te houden met de gespecialiseerde bevoegdheden en de ervaringen die in het kader van het inspectiesysteem in de Unie zijn gekregen en de speciale bevoegdheden van het Memorandum van Parijs over de controle door de havenstaat van Parijs, ondertekend op 26 januari 1982 (hierna „Mémorandum d’Overeenkomst van Parijs”) genoemd), in haar geactualiseerde versie.
De derhalve vastgestelde basisrenteven zonder risico lijken derhalve geschikt in het geval.
En echter heeft de Raad van Berlijn hem niet de financiële omvang toegewezen die dit Parlement en de Commissie sterk verzoeken.
Alsjeblieft. U wilt binnenkomen, mevrouw Lampert.
Empordef en de DGTF hebben deze leningen aan ENVC toegewezen op een moment waarin deze in moeilijkheid stond en waarin geen rationele marktoperator het aan hem had toegekend.
De orde roept de mondelinge vraag van mevrouw Gräßle, namens de Commissie begrotingscontrole, aan de Raad over de door de Raad vastgestelde modalingen voor de herziening van de verordening betreffende de OLAF - B6-0492/2008).
Retroactie. Iemand heeft een luister.
Deze eieren kunnen worden in de handel gebracht op alle delen van het communautaire grondgebied waarop de autoriteiten van de lidstaten die de toelatingen hebben verleend, hun bevoegdheden uitoefenen.
Als het risico de straf waardt.
Hij liet hem in de straat en vluchte achter de vrouwen.
Je hebt nooit gezegd dat je een superheld was.
Ik ga de kracht van de geesten aannemen!
3.3.1 In de eerste plaats wordt de voortdurende moeilijkheid vermeld om een sterke economische dynamiek in Europa te herstellen.
Wij zijn van mening dat dit voorstel de auto-industrie zou moeten stimuleren om voordeel te trekken van een voorzorgspositie.
Ja. Ja.
Dit is essentieel in Europa waar de afstanden grote zijn.
Het in lid 1, onder d), bedoelde bedrag wordt aangegeven in het kader van de in artikel 263, lid 1 tot en met 1 kwarta, vastgestelde inslagperiode, waarbij de belasting vereist werd.
Ik bekende me.
De ECHA en de EFSA streven zich om de toegang tot hun brede wetenschappelijke gegevensverzameling te uitbreiden en vereenvoudigen, verborgen van andere openbare gegevens en door externe bronnen verstrekte gegevens.
Ik heb alles gezegd wat ik moest zeggen. Wat is dat om te zeggen?
Het is cool om tussen kerels terug te vinden na de problemen van nanjes.
Bedankt, Bob. Het is mijn beste diner sinds het begin van de maand.
Publicated by :
Decken niet, grote Vache.
Ik zal je nooit genoeg bedanken, Charlie.
Wij hebben een pact ontworpen waarvan de enige reden om te zijn was de bestrijding van de inflatie.
Hou-a-hou-a-ou...
PE DOC A 2-301/88 Verslag namens de Commissie buitenlandse economische betrekkingen over de sluiting van de samenwerkingsovereenkomst tussen de Europese Economische Gemeenschap en anderzijds de landen die aan de charte van de Samenwerkingsraad voor de Arabische Staten van de Golf (Verenigde Arabische Emiraten, Bahrein, Saudië, Oman, Qatar en Koeïet) (doc. 6053/1/88 - dok. C2-95/88) Rapporteur: M. Michael J. HINDLEY 05.12.1988 - 13 blz. ISBN 92-77-44380-4 AY-CO-885985-C
3.28.
Ik heb een schaard in het spel.
Dat zou me voorkomen om je gang te stoppen te proberen.
2. is dat het noodzakelijk is om aanvullende informatie te krijgen en/of andere tests te verrichten.
Dat is het zeker.
Het verslag van mevrouw Fontaine zal concrete de vrije verkeer uitbreiden, waardoor de werknemers een grotere mobiliteit en een grotere transparantie in de wetgeving garandeert.
Het wordt gedurende een of meer jaar herhaald als de universiteit in zijn verslagen blijkt, en eventueel via andere beoordelingsmethoden, dat zij haar doelstellingen op een voldoende wijze heeft bereikt.
DE GRISE, Victor, in Dilbeek.
De Commissie merkt op dat in artikel 2 van de verordening betreffende de onderwijssteuning de specifieke opleiding bevat als omvatte van een direct en voornamelijk van toepassing op de huidige of volgende post van de werknemer in de begunstigde onderneming, namelijk de CMR.
de relatie tussen de vooruitgang van de natuurwetenschappen en de technische toepassingen te illustreren;
Coagulopathie, ik kan de hemorragie niet stoppen.
Nee, hij wil geen toast, Reggie.
Je bang voor de Amerikaanse.
2° 292,74 per voedsel onderzocht voor de testering van de hypothyroïde.
Gelet op het koninklijke arrest van 3 juni 1999 betreffende tijdelijke maatregelen inzake de handel in landbouwproducten als gevolg van verontreiniging door dioxinen;
De Europese Unie verdraagt -of niet zo de Palestijnse intifada, is in de tussentijd een echte guerilla geworden met overgehoogde paramilitair eenheden?
Direct!
Een van de grote problemen van de kleine en middelgrote ondernemingen is de volgende: door de kracht van de zaken financieren ze de grote ondernemingen op twee manieren: via de contractuele instelling van lange betalingsperiode en via de schulden.
De oorsprong op de koffie. Hebt u een dood met een verwonding op het hoofd?
Het is een zwarte dag, onzin.
(10) De oorspronkelijke ondertekenden zijn Griekenland, IJsland, Noorwegen, waarmee Turkije heeft gezegd.
Hij heeft geleid dat ondernemingen in het algemeen plaatselijke belastingadviseurs moeten beroepen en de terugbetaling lang moeten wachten.
Ik ben het eens, dit is een meer dan betrouwbare bewijs. Ik ken Sarah al 8 maanden en ze past niet aan het profiel.
Er zullen bepalingen worden genomen om de uitgevoerde beperkingen op particuliere eigenaars te compenseren.
Ik heb niet de bedoeling ervan af te geven zonder me te vechten.
indien een nieuwe roep noodzakelijk is en dat de datum van de tweede vergadering in de eerste oproep is aangegeven, wordt de termijn ten minste tien zeven dagen voordat de vergadering of, eventueel, ten minste zeven dagen vóór de datum van registratie;
Welkom bij Gerra.
Mijn Heer, aangezien u Antonio hebt gevonden, laten we u achter.
Ieder en ieder van jullie kan zijn coördinator ondervragen om te controleren of het detail van mijn voorstellen overeenkomt met wat ik heb aangekondigd.
force obligatoire demandée :
Aanhangsel 2 — Orbele proefprocedure en testgegevens voor pneumaten van de categorieën C1 en C2
Ik vind dat het Parlement in dit opzicht moet blijven.
Geerts, Maddie, naar Borsbeek;
Ik denk dat het debat de nuttigheid wijst van een jaarlijkse verslag zoals die over de werking van de eurozone en de resultaten. Dit is de eerste keer dat het door de Commissie wordt aangenomen en in het Parlement besproken.
Cornish Sardines (IGP)
Er is geen onderzoek uitgevoerd bij patiënten met een ernstige leverinsufficiëntie (Class C van Child-Pugh).
Hij probeert ons te scheiden omdat ik je mijn mening geef over de groep.
(32) De Commissie dient aan het Europees Parlement en de Raad een verslag voor te stellen die gebaseerd is op de ervaring die in de tenuitvoerlegging van deze richtlijn is verkregen, over de nieuwe wetenschappelijke kennis, over de ontwikkeling van de technologie, over de vooruitgang op het gebied van de emissiebeheerstechnieken, alsmede over de verzamelde ervaring inzake het beheer van afval en het exploitatie van de installaties en over de ontwikkeling van de milieuvordelijke eisen, teneinde eventueel aanpassingen van de relevante bepalingen van deze richtlijn voor te stellen.
- Ik meen het, luitenant.
Ik heb al jullie films gezien!
Ik kan u echter mededelen dat dit aanvullende verslag in de komende dagen zal zijn bereid en zo snel mogelijk wordt overgedragen aan de voorzitter van de Commissie landbouw en plattelandsontwikkeling en aan die van de Commissie begrotingen.
In dit gebied worden één of meer stoppunten die, ongeacht hun vorm, een “a” kode van meer dan 60 mm kunnen voorstellen, gemeten zoals vermeld in punt 6.7, worden toegestaan voorwaarde dat na het in punt 6.4.3.3.2 bedoelde aanvullende test de voorschriften van punt 5.11 nog steeds worden voldaan.
De termijn voor de overdracht van de resultaten 1.13.5 zal 20 maanden zijn in plaats van achttien.
- Luitenant Harriet Twain.
Eerste bezitregel. Luister niet naar wat ze zeggen.
Een geheime vervoerdienst die plakels van 100 dollar vervoerd werd aangevallen.
En verwacht u dat ik dit laten onderlappen?
Lena is met me gebroken omdat ik hem niet wilde trouwen.
Hij traubte op een kale en...
Vroeger waren jij en ik onderscheiden.
B4-0992/96 van de heer Bertens en de Vries, namens de Fractie van de Europese Fractie van Liberalen, Democraten en Reformanten, over de instelling van het Internationale Strafrecht; -B4-1021/96 van de heer Dell'Alba en anderen, namens de fractie van de Europese Radicaal Alliantie, over de instelling van het Permanent Internationale Strafrecht; -B4-1042/96 van de heer Kouchner, namens de Fractie van de Partij van de Europese Socialisten, over de instelling van het Permanent International Criminal Court; -B4-1050/96 van mevrouw Aglietta en anderen, namens de groenten in het Europees Parlement, over de instelling van het Internationale Strafrecht;
Ik heb hem gezegd om te plezier.
Om te begrijpen.
Ik denk dat je ook geweldig bent, Sun.
U bent petillant.
- Kom, Sherman.
- Ik ook, twee half!
De koop krijgt niet alleen een decodeur, maar ook een Remington bronze.
Geef de type gassen met fluoreerde gase als de voorgestelde toepassing „Ander” of „Onbekend” is voor meer dan een fluoreerde gase van fluoride ijzer.
Op welke frequentie?
vervoerd in vrak in container of andere vervoersmiddelen die volledig schoon en ontgesinfecteerd zijn voordat zij worden gebruikt.
- Je hebt accepteerd om te vechten met...
de nominale koppelwaarde van de koppelvanger [Nm]
Donderdag 22, 2 weken geleden.
Maar hier heb ik vrij tijd.
Dit is allemaal door de democraten gehandeld.
Op de koelkast, boven de koelkast.
Zowel het EESC noch het Europees Parlement zijn niet opgepakt van het probleem, van de zuiverheid van de laco-bestaan.
Na de sluiting van een voorlopige akkoord met Griekenland krijgt de economische activiteit van dit land, die door zijn zuidse grenzen, een cruciaal belang verkrijgt.
Wacht.
Er zijn die twee super kerels die allebei geïnteresseerd zijn, en ik kan niet beslissen met wie ik wil zijn, dus... Het kan wel dat ik een lijst aan het maken ben.
Nou, er is een GN gebeurtenis aan de hand.
Bovendien, wanneer huidtoxiciteitsonderzoeken reeds zijn uitgevoerd op albino-klaven tot de beperkte dosis van 2000 mg/kg lichaamsgewicht, of verder, en dat geen huid-irritie of corrosie is opgenomen, is het niet langer dwang nodig om een aanvullende test van huid-irritatie of corrosie uit te voeren.
Unilever heeft beroep gesteld van het besluit van de Commissie voor het Hof van eerste instantie.
We moeten goed erkennen dat haatige teksten zijn omgewerkt, die op geen enkele manier kunnen bijdragen aan de hervorming en de brug tussen de lidstaten, tussen het huidige en het verleden.
Er is nog veel onderzoek en testen te doen...
3e voorbeeld, Kopenhague.
Voor de consultatie van de tabel, zie beeld
Ik bestuur veel tijd aan het onderzoek en het schrijven.
Aan het einde van deze overeenkomst heeft een lid in de in lid 1 bedoelde situatie geen deel van het liquidatieproduct of van de andere activa van de Raad recht te hebben, mag hij ook geen deel van het afval van de Raad te dekken .
Ben je vandaag in Red Bull's decafineerd?
Ik weet dat ketchup het goudsteel is, maar na alles wat we door hebben doorgebroken, heb ik u niet nodig te zeggen dat als u niet doet zou het dan hem een jambon voor kerst sturen, ik zou ik liever terug te trekken dan die kerel kussen mijn vriendin kussen.
Waarom doen ze dat? Niet één mens is gestraft voor de dood van je vader.
Dus we moeten gewoon vinden waar ze vasthouden zijn, en het aan te zetten.
Hoofdstuk 5 — Financieringsplan
Een uniform meldde drie moorden en zei dat hij de moordenaar had vermoord.
De maatschappij is goed schuldig Sociaal, het is een ziekte.
Oh, nee, nee, nee! Alsjeblieft!
Het huwelijk van oude pro en intellectuelen.
- Echo twee in positie? - Positief.
Breng dit aan generaal Longstreet zo snel mogelijk.
We doen het werk en we trekken.
Ik heb ze voedt. - En je handen?
Daarom moeten we permanenteel de beste middelen zoeken om de euro te beschermen en efficiënt op Europese schaal te bestrijden tegen de valse montair van onze munt.
Diacre, alsjeblieft.
Publicated by :
2 mei _BAR_ Vrijdag, volgende dag van de Ascension _BAR_
Ik ben ervan overtuigd dat ze ervan zullen komen tot de conclusie dat we elkaar van elkaar nodig hebben.
„De tweede alinea, van artikel 6, lid 1, van Verordening (EG) nr. 3295/94 van de Raad van 22 december 1994 houdende maatregelen tot vaststelling van maatregelen ter verbod van de vrije praktijk, de uitvoer, de herexport en de plaatsing onder een suspendante regeling van vervalsgoede goederen en piraten, is tegen een nationale wetgeving die in beginsel verbiedt of slechts in heel uitzonderlijke gevallen toestaan de mededeling aan de houder van het merkenrecht van de verklaring en adres van de aan een douanecontrole onderworpen goederen, informatie die hem de bevoegde bevoegde autoriteiten moeten mogen om te besluiten of deze goederen van vervalsmerkingen.”
Ik waardeer dat u tot vandaag tot nu toe bent gekomen.
De Raad heeft Richtlijn 91/287/EEG en de aanbeveling 91/288/EEG vastgesteld met betrekking tot de bevordering van de invoering van het systeem van numerische televisie zonder draad (DECT) vanaf januari 1992.
Ga weg om te duwen, als je wilt.
Wat het financiële referentiebedrag betreft, accepteren wij de in het kader van amendement 11 ingediende compromisvoorstellen:
Dr. Hodgins, door hemel...
Maar u was gelukkig.
Kijk naar mijn nieuw koop.
RYNDERS
Wij herhaalden het, dames en heren, het minst goede optie zou zijn om de mogelijkheid niet te hebben om herbegroting te hebben, want dat zou betekenen dat meer structurele kredieten te verliezen, die waarschijnlijk aan het einde van de periode zullen worden.
Kijk boven de materiële dingen.
Ik zou de Raad daadwerkelijk willen oproepen om een resolutie tegen China te bereiken, land waarin de niet-respectie van de rechten van de burgers slecht in plicht ontwikkelt, met name met de herhaalde geweldingen die de leden van de Falungong-beweging slachtoffers zijn.
Dit aspect zal in een andere context worden behandeld, het debat over de toekomst zelf.
Gedeeltjes van planten, met uitzondering van fruit en zaad
- Hij heeft een kerel van het lab gebeten. - De geesten bijten niet.
Zodra hij aan het gebied is, schiet ik.
Publicated by :
Mr Ripley!
- Je hoeft niet zo te denken...
En we weten allebei dat je gaat sterven.
Onze echtgenoot woonde hier, en stierf daar.
Doen mensen dat? Branden ze brieven?
Basisverdeling :
We hebben een vergadering gehad en uw brief werd op hoog stem gelezen.
Hij zal ontkwalificeerd worden als hij niet op de beginlijn komt.
het in artikel 218 van het Decretale deel van boek II van het Milieubesmiddel bedoelde verzamelingsplan per hydrograafische onderbasis;
Regeling van dioxide karton op "Secondaire".
0,3 ml (10.000 IE/ml)
Dus je bent door inbreuk naar haar ingebracht.
- ll is 12:30 uur.
Het voorstel voor een besluit staat de lidstaten toestaan om een reeks verlagingen van de accijnspercentage en accijnvrijstellingen vanaf 31/ 12/ 98 toe te passen en de vrijstellingen van een andere reeks accijnsverlaging en accijnvrijzen van 31/ 12/96.
Begraaf de doden onmiddellijk.
- Of ik ben pot, Bartabas Bunny.
Ik zei dat ik het zou vragen.
Ik heb voor dit verslag gestemd omdat ik geloof dat de landbouw een sector van de productie is getroffen door de gevolgen van de klimaatverandering en geïnvloed aan de druk die zij uitvoert.
Vanaf en al hebben de Nederlanden, Luxemburg en Ierland de Conventie nr. 89 afgegeven.
En voor de details?
- Een Mr X?
De inspanning zal dragen op de volgende aspecten:
Vind ze en vermoord ze allebei.
Geen rechtvaardigheid voor sommigen. Maar rechtvaardigheid voor iedereen!
We gingen er, tijdens de school, na de avond.
Oké, baby, we gaan naar bed.
Murphy is dood. - Wat?
Wanneer de in artikel 31 bedoelde controlesprocedure of de door de bevoegde autoriteiten van de Gemeenschap verkregen informatie wijzen dat de bepalingen van dit besluit zijn overtreden, vragen de dergelijke autoriteiten de Oekraïne de nodige onderzoeken te voeren of ervoor te zorgen dat dergelijke onderzoeken worden verricht voor de overtredende operaties of die de bepalingen van deze beschikking verbreken.
Veiligheid en plezier gegarandeerd.
Je hebt het goed...
force obligatoire demandée :
Naast de oplossing van de geschreven situatie, zonder verlies van bevoegdheid van de NATO en de EU, zonder tijd te verliezen met de door Milosevic gemaakten barbarissen - wat een diplomatische oplossing met interventie van de VN en Rusland vereist - moet vooral de hele regio stabiliseren.
Ze zijn allemaal in de slag, iedereen bereid om te getuigen dat u deze zaak hebt gedekt om uw man te beschermen.
Het lijkt erop dat we het voor een moment krijgen.
De koersmarkt begon opeens te stabiliseren. En zelfs langzaam doorgaat een na-middag vals.
Verkeer het proces.
Dus, waren ze goed?
Gedaan te Brussel, 26 februari 1998.
Oké, wanneer?
Ik heb voor deze aanbeveling gestemd, omdat ik denk dat deze akkoord veel makkelijker zal kunnen versnellen van het Zwitserse personeel in de nieuwe Lid-Staten waar veel Heilandse ondernemingen al werken.
U was dichtbij, op hoeveel punt?
- Antoine, de krem om te verwarming en de menthe te infuzieren.
Liechtenstein verstrekt gegevens voor de eerste keer in 2008, voor het referentiejaar 2006.”
voor de in bijlage III, afdeling III, punten 1 tot en met 11 bedoelde overtredingen zijn de bedragen van de amendementen tussen 150000 EUR en 300000 EUR;
Joaquín Almunia heeft zich verbonden om deze uitdaging aan te voeren door onderstreept hoeveel het concurrentiebeleid Europa kan helpen uit de economische daling, beter geassocieerd voor een evenwichtige en duurzame groei.
Mijn pakket moet me vanuit dienen.
Ryan, waar zit het met het afdruk dat Perlmutter heeft gevonden?
Anders gezegd heeft de visserijsector meer middelen geamobiliseerd dan dit niet in het gebreken van de bovengenoemde bepalingen, waardoor de rest van de economie, waarin de overeenkomende financiële middelen meer winstig zou kunnen worden gebruikt.
De rol van het Europees Parlement is zeer belangrijk, maar natuurlijk is deze rol vastgesteld door de besluiten van de Raad.
1° omvat een werkelijk recht op goederen die een universiteit van goederen, een bedrijfstak of een handelsfondsen bestaat waarbij de personen, alleen of met andere personen, op de dag van de dood, een industriële, commerciële, kunstmatige, landbouw- of bosbouwactiviteit, een liberale beroep of een belasting of kantoor oefent;
In Estijns Määrus (EÜ) nr 1556/2006
594 voorkomen van verontreiniging, voertuig niet verontreiniging, communautaire richtlijn, wetgeving, biologische norm, milieubeleid, chemische verontreiniging, communautaire toxicische stoffen, waterverontreiniging, onderhoudproduct, toxische stoffen gelijkheid man en vrouwen.
van de eerste reeks activiteiten in verband met het start van de commerciële exploitatiefase, waaronder het beheer van de infrastructuur van satellieten en aardestationen, enerzijds, en de duurzame onderhoud en opnieuwing van het systeem, anderzijds.
- Ik wil niet worden etiketteerd.
Dat zou toch gebeuren.
Oh, dat was de laatste.
- Ik wil dit allemaal hier weg.
Verfermen ze de divisie?
Ik heb net mijn moeder gezien.
De bovengenoemde citaties, uitgevoerd van de wetgevingen en regelingen betreffende de bankse sector, wijzen dat het beleid van de Chinese overheidsbevoegdheden dat bestaat om voorkeurige leningen aan organisch bedekende staalproducenten ook uitbreidt aan particuliere handelsbanken en dat de Chinese overheidsautoriteiten hen in feite bevelen hun leningsactiviteiten uit te voeren op grond van de behoeften van de nationale economie en de sociale ontwikkeling en in het geest van de openbare industriebeleid" [55].
Aerius 2,5 mg orodispersible tabletten is duidelijk, tachetteerd en rond met een gemerkte gezicht van een „K”.
Beth heeft me geholpen. Goed.
Ik vroeg hem wat hij deed, en hij zei me dat hij iemand wachtte. Ik heb hem gevraagd.
Ik heb Thied vermoord.
Omdat jij en ik weten dat hij niet gaat stoppen voordat hij hem heeft.
Donderdag 21 oktober 2004, om 11.00 uur
Ja als Whitney Houston een witte republiek was die zijn vrouw "moeder" noemde.
Op het voorstel van onze minister van werkgelegenheid hebben We vastgesteld en besloten:
Er is al een garantiebeperk voor droge rassen (2).
Een eerste antwoordelement ligt in een recente artikel van de Financial Times, waarin Klaus Regling, directeur-generaal van het Europees Reddingfonds genaamd Europees Stabiliteitsmechanisme, hernieuwt met de trojka's leitmotief volgens dat Griekenland geen substantiële verlichting van haar schuld zou hebben nodig.
Artikel 432, lid 1, van hetzelfde Code wordt vervangen door het volgende alinea:
Ik weet dat ik je liet vallen. Maar ik beloof je dat zolang ik levend ben, ik zal je bevoegdheden altijd respecteren.
Als we doorgaan aan die ritme, kunnen we de 300 bereiken!
Volgens de website van de Poolse regering moest KPS ook de scheepsbouwactiviteit in Polen ondersteunen door door het ARP gewaarborgde verplichtingen uit te brengen.
Ik heb die imbeciles tafel die daar de hele dag zitten om niets anders te bestellen dan ijs thee te bestellen.
Moniteur Belge - Belgisch Staatsblad
Ik heb erover gehoord en ik wachtte.
In het voorbeeld van de marte kan dit de breuk van het hoofd zijn, omdat de eclips van deze in de ogen van de gebruiker kunnen worden ontworpen, op het risico dat het blind te maken.
Ik ben Louri MIKHAÎLOV.
We willen meer van ons hier.
Voorstel voor een besluit van de Raad tot aanneming van een meerjarige communautaire programma ter bevordering van de ontwikkeling en het gebruik van Europese digitale inhoud op de wereldnetten alsmede de bevordering van de taalversiteit in de informatiemaatschappij.mation.
De Lid-Staten waarvan visserijschepen de rode tonen in de Atlantische Oost-Oceaan en de Middellandse-Zeegebied zijn toegestaan inspecteurs aan om inspecties in de zee te voeren.
Het Parlement heeft geprobeerd zijn aandacht te concentreren op het gebruik van het reserve.
Er is niets te regelen voor wat mij betreft .
Maar noem niet de naam van Luis Navarro.
De kleine vogel is nu een ster geworden.
Wat wilt u?
Op je tijd doe je wat je wilt.
Zolang een bevoegde autoriteit inzake CQD de inkomende gegevens heeft verbeterd, gebruikt zij de functies van de CSDB om alle fouten en missie te corrigeren in haar inkomingsgegevensbestanden die niet tijdens de in artikel 5, lid 4, bedoelde controle is gecorteerd.
Victor, Victor, open!
Ik dacht dat het leuker zou zijn om in de tijd te reizen.
Wat betreft de onrechtvaardige vertraging bij de behandeling van het dossier
ECB :
Tot nu toe hebben de Polse autoriteiten de steunmaatregel voor de herstructurering ten behoeve van LOT niet in de uitvoering gesteld.
Overeenkomstig artikel 2, lid 2, van zijn organische wetgeving brengt het Fonds van Renties zijn technische mededing op het gebied van de menselijke hulpbronnen die nodig zijn voor de activiteiten van het Agentschap van de Schuld opgericht in het kader van de Financiële Administratie.
Ze zien dat een verdrietige persoon hier woont.
In dit opzicht heeft de Commissie vastgesteld dat de grootte van de markt van huidschoenen tijdens het PER kon worden geschat op 189 miljoen paars voor Brazilië, op 800 miljoen paars voor India, naar 109 miljoen paars voor Indonesië en slechts 6 miljoen paars voor Thailand.
in het geval van iedere niet-cirkelige retrocessor binnen in een rechthoek met 120 mm op 200 mm.
Een "sesta".
Het zou echter liever zijn dat de betrokken rechten onafhankelijk van de anderen kunnen worden gekocht (sterktijden, verschillende overdrachten enz.),
De Commissie vond echter dat een dergelijke analyse noodzakelijk was om de herstructureringspectieven van BB noodzakelijk te beoordelen; zij twijfelde dus dat het herstructureringsplan de oorzaken van de moeilijkheden van BB voldoende was erkend en behandeld.
We hebben elkaar niet ontmoet, Evan R. Lawson.
Gezien de moeilijkheden die sommige exploitanten hebben ontmoet bij de oprichting van een dochter in de Verenigde Staten, dient een overgangsregeling voor 2006 te worden toegepast met betrekking tot de eis waarop de aangewezen invoer een dochter van de aanvrager moet zijn.
U begrijpt echter dat het te vroeg is om ons spel te ontdekken door sommige van de cijfers te publiceren.
Eenvoudig wetten aannemen is niet genoeg.
Sommigen hebben vandaag 2014 verwezen een datum die valse hoop, irrealistische verwachtingen ontstaan en die de politieke verantwoordelijkheden en het publieke mening van deze landen in de verkeerd geïnvloedt.
Misschien vinden we ze te waardevol, te frappig?
VIII 25.
Deze beeld die wij hebben en dat natuurlijk niet op alles en op iedereen niet van toepassing is, bevat, ik vrees het, een deel van de waarheid ten aanzien van een groot aantal Europese instellingen.
Resultaat van de gecrifering
De Commissie werkt echter niet altijd door de belangen van de landbouwers te respecteren, meer precies wanneer de prijzen dalen, wat onze tegenstelling verdient.
Dat is wat maakt dat hij zo'n goede tragische held is.
Wat?
- Mag ik gewoon iets zeggen?
- Tenslotte worden de wapens die we tegen de stofs bezit, misschien niet zo snel worden verbeterd als de technieken en de resultaten in de exploitatie ontwikkelen.
Maak je de neus uit, voel je de kloot niet?
ongunstig economisch profiel en beperkte of onbestaan ervaring van de uitvoering van de beheerscapaciteiten.
Het is voor hem, verdomme!
De heer Michel heeft het probleem van de fosfe die de Europese Unie van zijn burgers scheidt en heeft het Ierse voorbeeld genoemd.
Eén dag, waren we alleen thuis voor de hele middag.
Ik heb het idee van "Spockumentaire" gehad .
Ondanks de emigratie is de werkloosheid in 1983 Les 20 % verhoogd.
U moet mijn pillen kennen.
Helix heeft me ontslaat.
- Eindelijk is ze nul.
eigendoelstellingen
(7) In gebrek van de keuze van de toepasselijke wetgeving dient deze verordening harmoniseerde conflictregels op basis van een schaal aanbindingscriteria opgesteld, teneinde de juridische veiligheid en de voorzorgbaarheid te waarborgen en de „ruin naar het rechtbank” te voorkomen.
We feliciteren de aandacht op het zoek naar een Europese toegevoegde waarde, waarbij de verspreiding van beperkte middelen op alle onderzoeksgebieden voorkomen.
De hoeveelheid gereglementeerde stoffen van groep IV (koolstoftetrachloride), die door Verordening (EG) nr. 2037/2000 is toegestaan voor essentieel gebruiken in het lab en voor analyse in de Gemeenschap in 2009 bedraagt tot 129390,8 kg PACO.
Ik heb helaas de indruk dat, ondanks alle mooie woorden en de vele hoofdstukken die de Raad op passende wijze heeft onderzocht, dit uitbreidingproces niet ondersteund wordt noch door de noodzakelijke politieke energie.
- Jongens, ze worden nerveus. Wees klaar.
volledig of gedeeltelijk afgedeeld
Hoe oud is hij nu, 20?
- Waarom moet ik me ontslaan? - Ik ga hem rusten.
„Electrische hybride voertuig” (VHE): een voertuig met een trekkband met ten minste een elektrische motor of een elektrische motor/generator en ten minste een interne brandstofmotoren die gebruikt van draagenergieverander;
Bedankt dat je gekomen bent, Clancy.
 g) nationale belastingen en rechten op onmogelijke goederen, andere dan die bovengenoemde
Ik werkte nacht en dag... en toen ik 16 was... heb ik mijn eerste huis gekocht... in de slechtste beroemde hoek van de stad.
Hij is twee jaar later geboren, met al zijn tanden.
Globale waardering
Teneinde de bedragen bestemd om het PAC te financieren voldoen aan de in het financiële kader vastgestelde jaarlijkse grens, dient het bij Verordening (EG) nr. 1782/2003 voorgestelde financiële mechanisme te behouden, dat het niveau van de directe betalingen kan worden aangepast wanneer de vooruitzichten, rekening houdend met een veiligheidsmarge van 300 miljoen EUR, bepalen, dat de onderbeperking van rubriek 2 voor een bepaalde periode wordt overschreden.
Dat had al lang moeten worden gedaan.
RYNDERS
Zijn we zeker dat hij niet in de loto heeft gewonnen?
(4) Het doel van deze richtlijn dient te zijn de communautaire regels, van algemene en horizontale aard, van toepassing op alle in de handel gebaseerde levensmiddelen.
Kinderen met je te hebben zou me de meest gelukkigste vrouw van de wereld maken, maar het maakt niet uit hoe we ze hebben.
In de bijlage bij Verordening (EG) nr. 877/2004 van de Commissie [2] is een lijst van de representatieve markten vastgesteld waarop, voor een bepaalde product, een belangrijke deel van de nationale productie gedurende de campagne of tijdens een van de periode waarin de campagne is onderdeeld, wordt verkoopt.
Bovendien heeft de Commissie niet te besluiten over de keuze dat de ondernemingen tussen verschillende financieringsmiddelen kunnen optreden, via leningen of bijdragen van risico-kapitaal, ongeacht het oorsprong daarvan privé of openbaar.
De ontmanteling van deze structuren veroorzaakt daarna natuurlijk reserven bij de kleine handelaars en de familiebedrijven.
Crash was niet de enige persoon die Shay bedreigde door hier te laten zien.
In een oogklink!
Hij is teruggekeerd aan de voorzitter van de Commissie 7, Joao Jardim, om de conclusies van het debat te trekken.
MINISTER VAN SOCIELE ZAKEN, PUBLIEK VAN HET HET EN DE MILIEWER
- Vermijd dat, voor een keer.
Elisabeth, is ze er?
Toen schreeuwde hij Jim's naam.
Voor de civilisering?
Hij heeft mijn nieuwsgierigheid gepakt, ik zou haar graag zien.
En Arlo? En mijn behoeften?
Voor iedere keer dat ik je... het hart gebroken heb, tegenoverd, of teleurig, zweer ik het, ik zal me verkopen.
De professor is sexy. Pink!
Hij is hier al jaren verantwoordelijk voor onze veiligheid Hij heeft relatie en veel ervaring.
Door de Koning :
Om me te vinden?
Maar als het moeilijk is, vertrouw je erin.
Op 15 oktober. Mijn interview in Bradford.
Een deskundige aan wie ik zijn mening heb gevraagd over het verslag van de heer van den Berg heeft mij gisteren bevestigd dat dit verslag opmerkelijk was en dat hij hoopte dat de Nederlandse regering het zonder wijziging zou aannemen.
En Acathla was... in slaap.
Volgens het Nederlandse ministerie van Justitie zijn een dertig kinderen sinds 1997 zo vermoord.
II Het is belangrijk te benadrukken dat, in de ECE en de CES, wanneer de productie-eenheden individuele ondernemingen zijn, de loon van de werknemers niet omvatten van het door de exploitant en de niet-gewerkte leden van zijn familie op het bedrijf; de beloning van deze personen wordt opgenomen in het gemengde inkomen, saldo van de exploitatierekening t~Q)
Gezien de informatie die haar door de Italiaanse autoriteiten zijn meegedeeld, kan de Commissie concluderen dat de verschillende taken die het project vormen, overeenstemmen met toegankelijke O&O-activiteiten, aangezien zij betrekking hebben op ontwikkelingen en processen in verband met de ontwikkeling van prototypes.
We wonen in de buurt. Op uw dienst.
- En ik, nog meer! Ah ja?
Hoeveel schuldigen ze je?
De apparaten van dit soort betrekkingen zowel het inhoud als de methodologie of de stricte organisatie van de beroepsopleidingen.
Overeenkomstig hoofdstuk 4, punt 1.1, van de bijlage bij Beschikking 2008/616/JB, draagt de door de betrokken werkgroep van de Raad op ieder van de automatiseerde gegevenswisseling op en, wanneer een Lid-Staat van oordeel dat hij voldoet aan de voorwaarden voor de uitwisseling van gegevens van de betrokken categorie, dient hij daarvan antwoord.
Hij ziet er goed uit, aan mij.
Kun je me naar haar brengen?
Dat moet de hele Stille Stille raken.
a. wisselkolomnen met waterhydrogenzuurplaten met alle volgende kenmerken:
Maar als je dit probleem niet oplost, zal ik het zelf moeten doen.
Klassen energieefficiëntie
Als dat je beter helpt te slapen.
Afdeling F, wat is er in de afdeling F?
Wat kunnen we verwijderen dat we al niet verloren hebben?
Het is elke dag mijn verjaardag omdat ik een kerel ken die rijvergunningen doet.
Als je hem nu niet kan praten, wanneer kun je het?
Het feit dat het Britse voorzitterschap dit probleem van een akkoord met Zwitserland in de orde van zijn werkzaamheden heeft opgenomen, bewijst van haar belang.
Stap op m'n rug. En krupp je goed.
Verordening (EG) nr. 1713/2006 van de Commissie
Bedankt Mr Houdini!
We gaan naar huis, bekijken op die baby en zelfs allebei, begrepen?
Om de economische en commerciële samenwerkingovereenkomst die in 1989 met de voormalige Sovjet-Unie in 1989 0 zijn opgesteld, zijn deze overeenkomsten bedoeld om de basis van een sociale, financiële, technologische en culturele samenwerking te stellen en een regelmatige politieke dialoog te instellen.
Dit document verdient dat we in zijn voorwaarde stemmen, maar het zou het nog meer verdienen als het een paar door het Parlement voorgestelde aanvullende amendementen bevat.
Ze zeggen dat het een sympathie is.
Ik wist niet dat er hier een joodse begrafenis was.
Of we kunnen het glas gewoon breken.
The EFSA Journal (2008) 863, 1-8.
Deze kennisgeving wordt uiterlijk aan het begin van de laatste werkdag voorafgaande de schorsingsperiode.
Op basis van de elementen die de Commissie beschikt, mogen deze steun niet worden beschouwd als hulp voor redding en herstructurering.
Het is praktijk voor de regeringen om de Unie beschuldigingen te maken voor besluiten die hun belangen niet dienen en de besluiten verdienen die hun land voordelen.
Wat betreft de reparaatie van de door de aanvraagde schade, dient de partijen uitgenodigd om in het licht van dit arrest een akkoord te zoeken over het bedrag van de vergoeding.
(EL) Mijnheer de commissaris, u bent goed bewust dat Griekenland het enige land is die al zes jaar geen richtlijn heeft ingevoerd.
Het offer was nooit voor mij.
Gelet op het advies van het basiscoördinatiecomité van het Nationale Instituut voor ziekte-invalide, gegeven op 4 april 2006;
De bestrijding tegen het terrorisme is duidelijk een duidelijk doel dat wij allemaal delen.
Ik ben een idioot, een schurk, en ik ontdek mijn overleden man.
20.07 (volg) a) van een waarde meer dan 30 ECU per 100 kg netto gewicht: 1.
U hebt gelogen over degene die u gezegd hebt gezien in dit gebouw die avond, nietwaar?
En voor de onderwijs?
- Uw bloedmonster uit de koelkast.
Ik ga er naar haar plaats.
Oh, mama!
Mijnheer de Voorzitter, laat ik mij eerst de Commissie milieubeheer alsmede de heer Hyland, die namens de rapporteur, de heer Fitzsimons, heeft uitgedrukt, bedanken. Ik dank hen voor de verrichting en voor de aandacht die aan dit voorstel is gebracht.
In het kader van de in artikel 22 quater, eerste alinea, 10 bedoelde missie van de dienst, van de Regering van de Franse Gemeenschap van 29 juli 1999 betreffende de samenstelling, de werking van de kabineten van de ministers van de regering van de Franse Gemeenschap en het personeel van diensten van de Regering van de Franse Gemeenschap die wordt gebracht om een ministerieel kantoor van een ministerie van de regering van de Franse Gemeenschap, zoals gewijzigd, wordt delegatie toegekend aan de leider om de reglementaire om de reglementen betreffende de bevordering van kunstenaars in de verschillende plaatsen van het gebouw van het voorzitterschap.
Lydia heeft nooit een echte huwelijk gehad.
We vonden hem in zijn hotel, op een grote elektriciteitsmachine.
Gencives Sanglantes was mijn held, en ik heb het hem nooit verteld.
Ik heb benen die tot de grond neerkomen, schatje.
Voor alle informatie betreffende de voorschrift van dit geneesmiddel, raadpleeg de opmerking/verpakking.
- Mr Kriticos?
De 1:1 gemengde van:
Mijn leven, het is onzin.
3) om de uitgaven van deze procedure op de taak van de Raad, met uitzondering van die die bij de interventie betreft die door de Federale Republiek Duitsland en het Verenigd Koninkrijk moeten worden opgenomen."
Mrs Simpson, u moet naar het einde van uw droom gaan.
Ik heb er een gemaakt.
Voor dit moment, maak je geen zorgen, Sara.
Oude. Ziek. ongelukkig.
Dezezelfde resolutie onderstreept het belang van de ontwikkeling van de regionale samenwerking, het oprichting van vriendelijke betrekkingen tussen de lidstaten en de duurzame ontwikkeling van hun economieën.
De lijst van bijlage I wordt onderzocht op regelmatige intervallen, en ten minste elke twaalf maanden.
- Ik weet het niet, maar we blijven hier niet terwijl we erover nadenken.
Ik hou van je, Amy.
We huilen de hele tijd, in deze groepen.
392 vrij verkeer van werknemers, interne markt EG, kapitaalbeweging, vervoersbeleid, terreinse sector
De verhoging van de olieprijzen op lange termijn is niet alleen het resultaat van recente gebeurtenissen, maar ook van de sterk economische groei in China en in de Zuid-Oost-Aziatische landen, wat in zichzelf een positief is.
Goed... bedankt voor dit debat, Niles.
Over de toepassing van de vijfde en zesde beschikkingen
Als ik de mogelijkheden had om alles opnieuw te herstellen tot nul, zou ik de caritatieve instellingen helpen die ik ontdekte.
In dit opzicht geef ik u, geachte collega's, een feit dat twee dagen geleden is gebeurd en dat mij uiterst belangrijk lijkt: de Afghanistananse regering heeft het akkoord, heeft het Verdrag dat het Internationale Strafhof opricht heeft ratificeerd.
Goeie geluk en feliciteerd!
De busen zijn aan de andere kant van het kamp. Ze brengen u naar Tanzanije.
De Dienst erkent als aardemappenconditioner iedere persoon die een aanvraag in dit doel ingevoert en die persoonlijk beschikbaar is van een installatie die voldoet aan de hieronder genoemde voorwaarden:
Bedankt voor deze goede dag.
Echt? Bedankt!
Moniteur Belge - Belgisch Staatsblad
Deprez (PPE), schriftelijk. — (EN) Uiteraard kunnen we ons feliciteren dat de Commissie de gezondheidssituatie van vrouwen voor het thema van haar eerste specifieke verslag heeft gekozen.
Ik werk met Grayson.
Daarbij wordt toegevoegd dat de „retomaten” van de door de grote landen uitgevoerde beleidsbeleid op kleine economieën aanzienlijk beperken de actiemarge van deze landen.
"Aan Harry James Potter, lees ik de Gouden Vif van zijn eerste overwinning aan de Quidditch om hem de welvaarden van de permanenteur te herinneren... en van de talent."
La baffe.
Zou je tegen een van jullie vechten?
Ze zijn door de voordeur ingevoerd en daarna dwongen zij deze. Drachten te lijken alsof ze uit het buiten was gebroken.
Ja, het licht is uitgesloten in de hal.
Yongsan is de plaats waar de chi's van de draak en de berg samen elkaar.
Allah... je zegt dat de man de beschermer van de vrouw is omdat je haar meer kracht gaf.
- Uw volgende missie.
Daarom ben je groter.
De Commissie publiceert in het Publicatieblad van de Europese Unie de besluiten die zij op grond van artikel 8, leden 1 tot en met 6, en artikel 14 en 15, met uitzondering van voorlopige besluiten die overeenkomstig artikel 18, lid 2, zijn genomen, met het advies van het raadplegingscomité.
Le Ministre-Président du Gouvernement Wallon, chargé de l'Economie, du Commerce externe, des P.M.E., du Tourisme en du Herfmoine,
Hij breekt met mij als ik aan het werk ben.
Maandelijk overgevoerde eren op mijn rekening.
Hij had zeker geen tijd om het bedrijf te leiden.
"7° de algemene inspectiedienst. "
- Laten we morgen samen wandelen.
De hoogste militaire onderscheid van de Sovjet Unie.
Bent u een pro?
U kunt hieruit een bijzonder goed uitzicht hebben van de Melkweeg.
Wil je niet dat Michael Kornbloom je ziet met kersten onder de ogen?
Wat heb je in het water gezet, Natalie?
- Laat God beslissen.
De aspecten in verband met de „toegankelijke” plasticiseerde stoffen en met de „manipuleerde” speelgoed worden onderzocht in het kader van dit werk.
Zoals we het net uitleggen, draagt deze kwestie van nationale bevoegdheden.
En de meester van de paus, Giulia Farnèse.
Inderdaad, indien er geen twijfel is dat de handel kan bijdragen tot de ontwikkeling, de eliminatie van de armoede en de voedselveiligheid, is zijn werkelijke bijdrage afhankelijk van de daartoe genomen politieke maatregelen en van de oprichting van instellingen.
Met betrekking tot het voorstel betreffende de beperking van gevaarlijke stoffen RoHS kan de Commissie vier volledig amendementen aanvaarden, één in deel en zeven in beginsel.
Je springt op de eerste crisis die gebeurt.
Deze (die) procedure(en) moet(en) de documentatie van de informatie omvatten die de prestaties kunnen volgen, de toepasselijke operationele controles en de conformiteit met de milieuvriendelijke doelstellingen en doelstellingen van het orgaan.
Ik luister naar de radio.
de geselecteerde functie verwijderen
Dat maakt niet...twee woorden?
Fais du Liszt.
Ik richt me aan mijn collega's die, zoals de heer Davies, deze akkoord hebben gekritiseerd, maar hebben niet begrepen dat het ook duidelijk beter zou zijn geweest als de andere dossiers - zoals die van de heer Davies, waar alles al in staat voor een akkoord - al zijn gesloten.
Het bewijs dat dit bedrijf aan twijfelijke praktijken, zelfs crimineel was.
Laten we nu naar Sammy Sosa...
Overeenkomst in de vorm van briefwisseling betreffende de wijziging van artikel 5 van bijlage 1 van de Overeenkomst tot oprichting van een associatie tussen de EEG en de Republiek Tunesië
Heet ze niet Cassie?
- Ik zou in het jaar 2000 in vorm zijn.
De ambtenaren van de Commissie en de Lid-Staten alsmede vertegenwoordigers van de bedrijven op communautair en nationaal niveau moeten bij dit proces worden geassocieerd.
Wat weet je van de uiterste fundamentele groepen die aanwezig waren op het festival van Purdy?
Als men denkt dat we niet alleen aan één maar aan meerdere schadelijke factoren zijn blootgesteld, is men gebaseerd om te denken dat hun synergische actie ook invloed kan hebben op de resistentie, de ouderheid en de lengte van het menselijke organisme.
Gaat u bommen in het volle midden laten?
Ik wil met mensen praten die luisteren.
De voorwaarden voor de toepassing van dit artikel worden vastgesteld overeenkomstig de in artikel 24, lid 2, bedoelde regelgevingsprocedure.”.
Dat betekent ook dat we eisen kunnen ondersteunen en vormen ten aanzien van de landen die ons omgeven zodat zij de vrijheden en de mensenrechten, de beginselen van de rechtsstaat en de basiseconomische beginselen van de vrijheidverkeer respecteren.
Als je de waarheid zegt, zal het blootstelling een ongeraardige ramp zijn.
Laat ze je zingen?
Laat me proberen, Stomme Clone van Agnew.
Harriet is niet rancunier.
De dorp heeft gestemd om zijn gemeente raad te kiezen. De rode partij tegen de zwarte partij.
Wat, wat is er aan de hand? Wat is dit, die hervorming?
De verdrietige ervaring van soortgelijke situaties in andere Europese eilanden maakt deze solidariteitsacties noodzakelijk als gevolg van de cyclone die het Portugees eiland van Madère heeft vernietigd.
b. gemiddelde uitgangsmacht of in onderhoudsgaven van meer dan 1 W;
Degene die bijvoorbeeld de laatste Spaanse koninklijke arrest van eind december leest zal begrijpen wat ik zeg, omdat er een systeem genaamd "feed in", in de jargon die we vaak gebruiken, die volgens verschillende schalen, de verschillende hernieuwbare energiebronnen terugbrengt.
Ze zou vertrekken, maar het is onze huwelijksjaardag. We gaan naar Spago.
Zijn enige orde van de dag is de meest noodzakelijke zorg te maken.
Als je die mensen weer boeit, ben je ontslagen.
Ik ben ervan overtuigd dat dit wel de oplossing is die we hebben gevonden en dat wij daarmee doen, bijdragen we in de dagelijks de nieuwe informatie- en communicatiemiddelen te verzetten.
Ik dacht dat ik veel te breed zag te bereiden voor een honderd mensen maar toen waren die 20 mannen in de XXL-format af en hebben me letterlijk afgelopen.
De nieuwe schatting van het gebouw nr. 45 waaraan de berekening betrekking had, stelde zijn waarde tot 3 miljoen NOK.
Ik heb twee stukken over!
„Hofdstuk Dbis - Van het directeur- en leraar van de secundaire onderwijs -
De bevoegde nationale autoriteiten die door de Lid-Staten zijn aangewezen waarin de in lid 1 bedoelde personen zijn gevestigd, zijn verantwoordelijk om deze personen toestemming te verlenen om de in lid 1 bedoelde auditactiviteiten uit te voeren, alsmede de naleving van de in de leden 2 en 3 vastgestelde gedragsregels te controleren en te stellen, met inbegrip van de behandeling van klachten om inbreuk aan deze regels.
Ik kan het raden.
6° mogelijkheden voor duidelijke toezicht of toezicht;
Jullie hebben 'de werk voor alles' gezegd.
CPA 33.20.21: Installeren van bureau- en rekenningsmachines
Laat maar, ik ga het doen ...
Natuurlijk!
Een van mijn tegenstanders is beter. Hij raakt zijn doel 2 keer op 3.
Vertel me over hem.
Waarom niet Ulf?
Weet u wat klinkt met New Mexico, Mr Wendel?
Een rechtbank.
Onder deze voorwaarden kunnen de lange termijn investeringen pas plaatsvinden aan het begin van de geldigheidsduur van een vergunning.
Wij kunnen echter niet aanvaarden de amendementen die door de socialistische fractie zijn ingediend, aangezien zij van de veronderstelling komen dat de Europese Gemeenschap op dit gebied een regelgevende bevoegdheid heeft.
Vraag nr. 7 van (H-0480/99):
De aanvraag wordt aan de Commissie gericht.
b. elektronen; of
Ik ga m'n scannen aan Derek laten zien voordat hij Tacoma belt.
Hou je van dat we met je leven spelen?
Omdat dit een zeer goed ding zou zijn en dat dit zou laten zien dat de sociale wetgeving nog mogelijk is als we snel een beslissing krijgen en dat wij onder het Griekse voorzitterschap kunnen vooruitgaan.
Deze verordening dient mechanismen te instellen om zo'n discriminatie te voorkomen.
- Ze is bij mij.
in Hongarisch A 950/2006/EK rendelet alkalmazása, kivételes importzatalról származó cukor.
- De plannen die u vroeg. - Bedankt.
- Goeie meid.
De omschakeling van het N.SIS naar N.SIS II voor alle lidstaten moet binnen twaalf uur maximaal worden afgerond.
Deze mededeling plaatsvindt onvermiddellijk, en uiterlijk op de datum van de oproep van de algemene vergadering die over de wijziging moet stemmen of daarvan in kennis moet worden.
2002-01-09
Het is een ander paard paar orenbuilen gemaakt van ratten tanden.
Er staat niets toe om te bewezen dat het regeling die verschillende stemrechten betrekking heeft, de OPA's belemt.
Ik haat Noel's fukken.
We hebben een volwassen man...
Samenproef van producenten-exporteurs in China
Een piep?
Weet je, James... ik vergeet hoeveel u me haat als ik u niet zie.
Ik voed de hoop dus op dat dit verslag een stap vooruit zal markeren in de instelling van deze coördinatie.
BETROEKKINGEN VOOR DE DIENSTENEN EN ALGEMENE VERORDELINGEN
Wat is er aan de hand?
Van Oliveira Ventura, Cristiano, geboren in Belo Horizonte (Bresil) op 29 mei 1965.
de tenuitvoerlegging van het Code te bevorderen en haar zichtbaarheid te versterken;
De bevordering van de sociale cohesie, met name de sociale integratie, het gedachte werk en de gelijkheid, de gelijkheid tussen mannen en vrouwen en de emancipatie van vrouwen;
Het was nogal brutal, zelfs voor mij.
ervoor zorgen dat de deontologieregels van de verschillende activiteiten verenigbaar zijn, met name inzake beroepsgeheim.
100 procent van de vervoerskosten op basis van abonnementen, kaarten of kaartjes;
In de uitvoering van artikel 196 van het Wallon Code van de omvang van het grondgebied, van het Urbanisme en het Herf, bepaalt de Walloonse regering de lijst van uitzonderlijke onmogelijk erfgoed.
Ik zie het.
Hij heeft me uitgenodigd voor een koffie. Hij vertelde me zijn idee. Wat te zeggen?
Herinner je je me niet meer? Moet ik u herinneren?
"Lieve onze reserve!
- Een slanghaul!
Hoe heb je een fysiek burs van cryotemperatoren gekregen?
gewerkt aan de "comprometer";
de oude reservoers en/of tanken die niet volgens hoofdstuk 6.8 zijn gebouwd, maar volgens oude nationale wetgevingen en geïnstalleerd op kantoorwagen kunnen in dienst blijven,
Es-po-si?
Mevrouw de advocaat-generaal C. Stix-Hackl heeft haar conclusies aan de hoorzitting van de zesde kamer van 26 februari 2002.
Bovendien worden gevangenen van oorlog onderworpen aan de Belgische militaire wetgeving voor de volgende misdaden:
1990: het oude deel van de visserijhavens is toen afgewezen.
- Jij ook, mijn oude.
Het is het einde van de wereld! Het is de vis die ze aantrekte.
De overige 75% worden gefinancierd door stukken van 25% in de volgende drie jaar".
GOVERNANCE
Heer, ik heb een kind verloren.
Kom op, Seth! Het is een uur geleden dat ik wacht!
De gemiddelde waarden van de rekeningseenheid die worden gebruikt voor de omrekening van de cijfers inzake de jaren 1980 tot en met 1982 zijn vermeld in de volgende tabel.
Hij weet het, Joss.
Trav was net achter mij!
Dat vind je leuk, kleine roulets.
Ik zal je vertellen wat er gaat gebeuren.
Hij heeft nog steeds geen alibi.
■ terwijl de microprocessoren en de geïntegreerde bevelen de mechanische apparaten in de mechanische bouw vervangen, de natuurlijke aanpassings- en montage-werkzaamheden, vooral die die de verantwoordelijkheid van de controle betrekkingen, en een beoordeling van de elektronische/mechanische interface is van de kant van de planningers en ontwerpen vereist.
En hier zijn wij met een resultaat om aan het resultaat van onderhandelingen in een verzoekscomité, harde maar toch hartelijke onderhandelingen voor te stellen.
Het was op 13 november.
- En u, een volwassen?
Er zou niet meer geen financieringsmogelijkheid zijn en het Euratom-instrument zou ophouden van operatief zijn.
1) De titel wordt vervangen door de volgende tekst: "Verordening (EG) nr. 296/96 van de Commissie van 16 februari 1996 betreffende de door de Lid-Staten te vervoeren gegevens en de maandelijkse rekening houding van de uitgaven die worden gefinancierd in het kader van de rubriek "Garantie" van het Europees Oriëntatie- en Garantiefonds (EOGA)".
Kennen jullie onze gast niet?
Helemaal niet. Een meisje met grote hangen en een grote kont is niet groot.
Ze wil niet dat hij weet wie ze is, noch dat hij hem werkt.
En het is door naar Vietnam terug te komen op het boot dat hij mijn grootmoeder kruisde, met zijn diploma's in zak, en dat hij probeerde haar te verzeggen - het eindigde door te lopen - en toen werd hij minister van de onafhankelijke Vietnamese regering in 1945.
In geval van uitbreiding van de site zal de „datum van de eerste compileren” zo worden gelaten die, omdat zij slechts voor de eerste presentatie van de site wordt gebruikt.
De informatie die aan dienstverleners en ontvangers verstrekt moet onder meer informatie omvatten over de procedures en formaliteiten, de coördinatie van de bevoegde autoriteiten, de voorwaarden voor toegang tot de gegevensbasis en de openbare registers, alsmede informatie betreffende de beschikbare beroepwegingen en de coördinaten van de verenigingen en organisaties waarvoor de aanbieders of ontvangers een praktische hulp kunnen krijgen.
Het feit dat de lange afwezigheid van president Yar'Adua het westen van het land in een politieke crisis heeft geplaafd, dat er er er ernstige confrontaties zijn tussen christenen en moslimen in de stad Jos, in het midden van Nigeria, en dat het vuur stop in de olieverrijke Niger-delta niet meer in werking is, stelt niets goed voor de toekomst, na de dood van de president.
Zip Comic Book type archief (.cbz)
En niet in een kerk tussen vier platen.
Mr Ewing, alsjeblieft, doe dat niet.
Kolonel, er is niets in deze kasijnen.
Zie tabel 10.
Zeg hem alstublieft dat het niet lang zal zijn.
De minister van de Public Functie,
Ik denk dat we de keuze niet hebben.
Van vijf jaar tot permanente in de Verenigde Staten.
Wanneer ik klaar ben, zul je het voorbij zijn.
Ik doorzoek zijn dossiers, ik lees dit allemaal.
- Hou je hand, mijn lieve prins.
De volgende genoemde personen worden onder het nummer met betrekking tot hun naam goedgekeurd om kredietoplopen te bieden of te toestaan overeenkomstig artikel 1, lid 12, van het Verdrag van 12 juni 1991 betreffende de krediet voor de consument:
Het behoort tot elke lidstaat om zijn contactpunt te bepalen, dat een instelling zou moeten zijn die verantwoordelijk is voor de opleiding van de gerechten.
En dan zou je kinderen willen? - Ja, een dag.
PB L 118 van 12.5.2010, blz. 1.
Werkprogramma van de Commissie 1990
Zijn jullie op?
De lijst van de bovengenoemde industriële sectoren kan door de Raad worden gewijzigd, met een gekwalificeerde meerderheid op voorstel van de Commissie, die vooraf verzoekt het advies van het Economisch en Sociaal Comité.
- De karaalloer neerkomt niet.
Dit onderzoek was niet gemakkelijk, wij weten het, de situatie van de mensenrechten in Mexico, de in Acteal voorgeschreven massacties, de samenwerking met de EFLN die op het dodelijke punt is, de ongunstigheid en de activiteit van paramilitair banden die aan hun aansluiten blijven zo bezorgdende elementen.
En de borsten die mee gaan.
Goed.
Publicated by :
Ik ben een beetje in apoplexie, ik ook.
We moeten doen alsof Cole snel weg was, moeten we zijn zaken verpakken.
Nou, ik zou gewoon willen weten wat er gaat gebeuren.
Uw pruneaux.
Hoe moeten we dit uitleggen?
- Oké.
Omdat wij ook, wij anderen, de plicht hebben om te antwoorden aan degenen die ons luisteren en ons van deze tribunen kijken, wil ik over de bevolkingen van Europa spreken.
147 BESLUIT:
Tussen jullie en mij, overleef ik altijd aan de vallen.
Overeenkomstig artikel 8, lid 1, van Verordening (EG) nr. 900/2007 en na een onderzoek van de aanbestedingen die zijn ingediend in antwoord op de gedeeltelijke inschrijving die op 28 februari 2008 eindigt, dient een maximumbedrag van de restitutie bij uitvoer voor de betrokken gedeeltelijke inschrijving te worden vastgesteld.
Nee, ik verdwijnt gewoon Casey om de toiletten niet te hebben te repareren.
Dat is wat ze heeft gevraagd, en gezien haar gedrag door het verleden, heb ik gedacht om in het beste van jullie belangen te handelen.
Pompen met meerdere stekwaardigheidsbanden en volledig stekende pompen, behalve die bedoeld onder 2B350.i, voldoen aan corrosieve vloeistoffen, met een maximale door de bouwers gespecificeerde maximumdheid van meer dan 0,6 m3/h, of leegpompen met een maximumduur met een door de bouwer gespecificeerde maximumduur van meer dan 5 m3/h [onder de temperatuurvoorwaarden(273 K, of 0 °C) en de standaard druk (101,3 kPa)); en doosjes (pompen), voorbereidende doosken, mobiele rollen, roters of gicleurs voor deze pompen, waarbij de oppervlakte die rechtstreeks contact met chemische stoffen bestaat zijn van de volgende stoffen bestaan:
; Certificaat van registratie op het handelsregister nr. HRB 92501 (Duitsland), afgegeven op 4 januari 2005
In de doosje „Categorieën” van het phytosanitaire certificaat worden de kleurcode die overeenkomt aan een bijzondere importeur van de lidstaat van invoer, alsmede de gedetailleerde inhoud van de genummerte etiket dat wordt gebruikt voor elke lot van aardappelsplanten die elke zending bestaat.
- Is Nathan hier vanavond niet?
Mijnheer de Voorzitter, ik feliciteer dit verslag en het werk van de rapporteur, de heer Trakatellis, alsmede van de Commissie, die ervoor zorgen hebben dat het Europees Parlement een rol spelt bij de controle van de ontwikkelingen van dit technische en moeilijke gebied.
Recente bestanden
Ik kan er meer van.
Goed, ik neem Crisp.
Ik zou liegen door te zeggen dat ik zeker was van mijn schot.
Ten minste één van de attributeen “legislationCitation”, “regulationText” of “planDocument” moet worden gevuld met een bekende waarde („not void”).
Luxemburg is het eerste land die het Handvest van de lokale autonomie van de Raad van Europa heeft ratificeerd (Commissie van de Regio's, 1996).
Tijdens het afgelopen spring werden men ondernomen om de verschillende nationale regelgevingen en praktijken op te brengen.
Kun je me 100 dollar op Neptune zetten?
- Wie? - Wat er buiten is. Mr. Nable.
In veel Afrikaanse landen die ik onlangs heb bezoeken, werd mij geïnformeerd dat om een leraar te hebben, de scholen er drie moeten opleiden omdat, ongeveer 30 jaar, vele van hen al dood zijn van de AIDS.
Het is moeilijk om een kind te verliezen.
Ten eerste, die van de prioriteit van het beleid: de grote Europese politieke oorzaken moeten vanaf het begin de voorafgaande onderhandelingen onderhouden.
Gezien de laatste gebeurtenissen moet Macedonië haar standpunt herzien over het feit dat de Verenigde Staten van de rechtsrecht van het Internationale Strafrechtelijk Hof ontslaan.
5° : zie Wet van 2 augustus 2002, artikel 2, lid 1, g).
Denk je niet dat het tijd is om goed te handelen?
De laatste herziening van onze handelsbeschermingsinstrumenten is in 1996 plaatsgevonden, en veel dingen zijn veranderd in de manier waarop de EU-bedrijven werken en wat betreft de rol van de wereldwijde leveringsketten in onze economie.
Mijn koe is echt klein la.
Vergeet niet om de handen in de lucht te houden.
Wij zijn het eens met deze formulering - ik ben er boven onderstreepen - omdat zowel de Commissie als onze juridische diensten ons hebben geïnformeerd dat dit de bepalingen van de richtlijn van toepassing zou maken en dat de lidstaten die dergelijke maatregelen niet zouden nemen, voor het Europees Hof van Justitie zouden kunnen worden verteld.
Hij imiteert Ali G aan perfectie.
Ik weet niet echt hoe het gaat.
Ik kan het zeggen, hij schudde me vanaf het begin.
De sarcasme is de bescherming van de arme hersenen.
Het zal moeten dat ze ons erheen brengen.
- In het algemeen is het waarschijnlijk dat de Economische en Monetaire Unie de hele economie stabieler en minder onderworpen zal maken aan inflatie- of recessionistische belastingen.
Ik weet dat u uw zaak kent.
Zaten ze samen uit? Nee.
M. L.
zonder familie, 40,48 EUR
Ik heb een andere plan. Maar mijn weigering teleur Rapha.
1° In alinea 1 wordt na de woorden "Institut de prévision agréée par arrêté royal du..." , de woorden "of voor de voorzieningsinstellingen die na 1 januari 2004, "Institutie de voorziening goedgekeurd door de CBFA" worden ingevoegd.
- Bo wil 100000.
Léon Zaks, directeur-generaal ff
Je gaat niet deelnemen.
Ontdek de injectie van de adapter.
Het zoeken van een democratische steun voor deze historische onderneming van geschiedenis bevestigt zeker niet van onze kant geen wil om het proces te vertragen, maar getuigt tegenover onze wens om het te versterken.
En deze zes weken kunnen een zegen zijn.
Je kunt doen wat iedere goede vriend zou doen ... mijn oom joodse boerder op tijd zijn schoenen opzamelen om de chow salade te maken voor het lunch van Yom Kippour.
Wat gerechtvaardigt mijn oefening te onderbreken?
Een beetje te schoon voor mij.
Wij zijn zeer gevoelig op de cruciale rol die de Unie spelen; zij heeft inderdaad de terrein voorbereid voor deze overeenkomst.
We hebben gevecht en dan?
Niet " sigaretten schade aan de gezondheid"!
Ik heb een tweede kans nodig met die kerel. Ik wil het hebben voordat hij weer vermoordt.
veiligheidsposten waar de radioapparatuur en het hoofdnavigingssysteem worden geïnstalleerd;
Je bent heel klasse vandaag.
Ik weet het, als vrouw dat u hard werkt, dus ik ga een cupcake nemen en ik twitter hem.
The Bruxellois Minister of Financiën, de Begroting, de Public Functie en van Buitenlandse Betrekkingen,
Zonder twijfel zouden de nucleaire onderzoekers wetenschappelijke of technologische ontdekkingen blijven doen, waarschijnlijk zouden de industrieën door middel van begrotingssubsidies van de Staten blijven werken, waarschijnlijk zelfs met de steun van de lidstaten, de nationale elektriciteitsproducenten de in hun netwerken van een aantal nieuwe centrale die de nationale filiën gebruiken, waarschijnlijk slagen een aantal andere aan het buitenland te "verkopen" door kracht van steun, garanties en kredieten.
- Sinds vier nachten.
Intersectiepunten:
Maar je doet alsof je arme bent.
Mijn conclusie is dus dat je niet een juiste, doeltreffend communicatie hebt gemaakt met de Raad.
Het is een actie waarbij wij ons moeten feliciteren, zoals bijvoorbeeld de maatregelen die door de mediaregulatieorganisatie heeft genomen tegen bepaalde media voor hun steun aan de vermoedde moordenaar.
Je weet heel goed waar ik over wil praten.
Pak de MacGil,
De Commissie bepaalt deze plannen met inachtneming van de advies van de deskundigen van de lidstaten.
- U schoot hem op.
Ik vroeg hem: "Papa, waar ga je heen?" Hij antwoordde: "In Biggs Park."
Begin: om me te herinneren:
Sergeant Duff, kom binnen.
Er moet normalisatie bevorderen om investeringen te optimiseren en de toegang tot de markt te ontwikkelen.
Het einde van het bestaan dat we kennen.
Oké, mevrouw Susceptible. Ik laat uw vriend rustig.
Waar Jenny was toen ze verdween, met wie was ze de laatste keer dat we haar zagen...
- Ik denk aan wie, dan?
Ook met betrekking tot de opening en de uitvoer zal de Amerikaanse economie in een situatie vergelijkbaar zijn met die van de toekomstige eurozone.
- Ze zijn allemaal weg.
Eigenlijk zou ik er goed een goutje mee nemen.
Ik wilde dat Debra trots was door haar aan zijn moeder te laten zien. Hij bied me golfclubs in premie.
Al, hij komt niet uit Scotia.
Laten we dit debat echter niet meer verlengen.
Deze uitstelling bestudeert de gevolgen van deze missie en enkele—een van de factoren die het succes daarvan voorwaarden.
Maar het ging goed.
Het handelde, denk ik, om te weten of we op Kerstmis gaan werken of niet.
Sinds 1987 versnellen de gebeurtenissen. Een Raad van ministers die meer dan tien jaar heeft gesteld om een besluit over één dossier te nemen, kan hij uitleggen hoe het opeens kan versnellen het onderzoek van een kwestie zo ingewikkeld als de wetgeving betreffende de interne markt?
van het weten of de tenuitvoerlegging van de betrokken elementen of elementen van toepassing is:
Publicated by :
Nou, ik neem deze.
Ik wil niet, maar zo zal ik u de mijne vertellen.
Ze heeft niet gewacht.
We hadden drie keer op agent Harrison geschoten.
afhankelijk van het aantal kandidaat, kan de orde van de testen, behalve de eliminatieproef, worden gewijzigd of tests op dezelfde dag kunnen plaatsvinden;
Eula, je had beloofd dat we alle winsten zouden delen van wat we wassen.
- Ik weet het niet. Misschien omdat ze samen binnenkomen.
Was dat Katoya's oefening?
Onderzoeks SUMER 94 is derhalve toegestaan om elementen te beschikken om de schaderen te beoordelen waaraan de werknemers worden blootgesteld.
Terwijl een breed akkoord kon worden gesloten over de noodzaak om wijzigingen in te voeren, is de richting die door deze wijzigingen te nemen niet zeer goed gedefinieerd.
We onderzoeken vandaag de vragen die aan de Raad en de ministers van Buitenlandse Zaken worden gericht.
Bij deze beoordeling dient rekening te worden gehouden met de concurrentie tussen de partijen alsmede de concurrentie uit derden.
Het hangt af van economische aspecten die invloeden op de werkingskosten.
"a) hetzij van contracten die een gegarandeerde rendement voorzien en waarvan geen enkele van de premies heeft geëindigd aan:
Het communicatieplan is dat je je telefoon last.
Deze verordening wordt bekendgemaakt in de bijlage bij de verordening van de Raad.
Denk je dat ik niet van je hou?
Het kan ook worden beschouwd als zijn rechtsgrondslag te vinden in artikel 23 van de wet van 29 juni 1981 houdende algemene beginselen van de sociale veiligheid van de werknemers, waarvan de Koning het begrip van loon kan uitbreiden of beperken voor de berekening van de sociale zekerheidsbedragen.
Gab's oom heeft de retin afgesloten toen hij zijn pensioen feest. Hij werd blind geworden van een ogen.
Ten eerste zal het essentieel zijn om het toekomstige cohesiebeleid te verbinden en aanpassen aan de Europa 2020-strategie, omdat alleen deze verbinding een duurzame economische groei en de creëren van nieuwe werkgelegenheden kan garanderen.
Er zullen vier soorten ernstige misdaden bestaan: deelneming aan een georganiseerde criminaliteitsnetwerk, geldwinkeling, belemmering aan het goede werking van de rechtvaardigheid en corruptie.
- Hij heeft de verrassing verpest.
De Europese Unie, volgens mij, en dat is gezegd, moet actief deelnemen aan deze solidariteit, door een noodsteun toe te geven aan gevaarlijke personen en derhalve bijdragen aan de herstel van de infrastructuur en aan het herstel van de economische activiteiten.
Is uw man agent van de politie?
Men weet bijvoorbeeld dat men door ongeveer 3 tot 4 miljoen mensen in het gebied St.
Ik ben daar een beetje bezig.
Koffie, alsjeblieft?
Wees vrijwillig aan het museum of breng pudding aan de ouderen.
- Mam, was het jij?
Als hij ooit deelneemt.
Maar voor u, dat zouden we niet doen.
Ik ben gewend aan het leven aan boord.
We hebben geen controle.
We weten dat hij depressief is, dat hij op krant is.
de Oberbergischer Kreis.
Publicated by :
De Europese Gemeenschap is een open entiteit.
2.2.4.2 Een voorbeeld van een gebied waarin er een verduidelijking nodig is is die van de dialoog die de overheidsbevoegdheden met de leveranciers kunnen hebben voordat het start van de marktovergangsprocedure (technische dialoog).
Energieverbruik per inwoner - 12 EUR (tep) 4.22.
Ik zie je slecht met een koningin van de zwarte stuk.
Natuurlijk.
Het gaat duidelijk om een lange duurproces, maar ik denk dat de Europese Unie, de hoge vertegenwoordiger en de internationale gemeenschap middelen en oplossingen moeten bieden zodat de beginselen van de mensenrechten en de rechtsstaat de fundamentele pillen van het toekomstige beleid in Irak worden.
Het gemeenschappelijk wetgevende korpus, het system van operationele coördinatie en samenwerking, het interoperatieve apparatuur en de permanente uitwisseling van informatie en informatie - kortom, de algemene maatregelen voor versterking van de politie - gemutten gewoon de rechtsstaat die de militanten voor de democratie al jaren proberen te instellen ; ik weet wat er in de noordelijke landen gebeurt en ik daarom praat in oorzaak.
Zeg me dat dit niet voor u werkt.
Deze garantie is opgesteld overeenkomstig titel III van Verordening (EEG) nr. 2220/85.
Waarom is iedereen zo druk om naar huis te komen?
a. ontworpen of gewijzigd voor de gemenging onder leeg in de nulversie van 13,326 kPa;
Het zal over uur moeten doen.
Deze opmerkingen kunnen via telefoon of via e-mail worden gestuurd onder MEDE-referentie C/C 00/0048 naar de volgende adres:
bij het rechtbank van Courtrai:
Heb je het geleerd?
Slips en kolots, in boonterie, van textielstoffen, voor vrouwen of meisjes (excl. van katoon of synthetische of kunstmatige vezels)
- Welkom in onze club. - Bedankt.
De verschillende criteria zijn opgenomen in bijlage 13 van dit arrest;
Holmes, miss een deur!
Geen parfum.
Hij heeft geluk dat ik van hem hou.
Je jurk is prachtig. Ik hou van de hibiscus. - Dank je.
Hernando, je sterft wenselijk om in deze rest te komen sinds Lito je over het voedsel heeft gesproken.
- Bedankt, Freddy. De beste kusten van Washington.
Keizer Hadrien is gestorven van een perforeerde ulter.
De Bezoekers, ze hebben de man meegenomen.
Wij zijn van mening dat het redelijk is om de zes gassen met ijzerwerk te omvatten, net zoals wij denken dat we zo snel mogelijk, uit praktisch oogpunt, moeten beginnen om een deel van de quota aan de aanbiedingen te verkopen.
Tillich (PPE), rapporteur. - (DE) Mevrouw de Voorzitter, ik wil aan deze vergadering de goedkeuring aanbevelen, voorwaarde dat dit voorstel nog steeds voltooid is en dat naast de Commissie onderzoek over de ESB is,
Ik ondersteun volledig het onderwegende idee.
Bonjour Lián, wat doe je onder de regen?
Jaarlijkse activiteitenverslag, blz. 33.
Ik kwam net de trigonometrie ontdekken aan de lichaam, ik had geleerd wat een parabool is en hoe ze de lichtraden in één punt kan concentreren.
Overwegende dat de lijst van de voedingsmiddelen die als traditionele voedingsmiddelen als traditionele beschouwd is, op basis van de door de lidstaten aan de Commissie ingediende kennisgevingen vóór 1 juli 1994 moet worden opgesteld; dat het echter noodzakelijk is rekening te houden met de kennisgevingen die de nieuwe lidstaten na deze datum worden uitgevoerd;
We zijn door de grond.
Ze heeft gelijk. Stop!
Ja, dat is hij!
Ik zal echter herhalen dat wij niet volledig ten aanzien van het verslag zijn - en daarom zullen we tegen stemmen - omdat we denken dat het gevaarlijk is om het geest vandaag weer te brengen en de sterkte van de wetenschappelijke controles en de veiligheid van de voedselketting in kwesteld te brengen.
Wil je een oog naar die man in deze kamer gooien, en vertellen of u denkt dat dit Harry kan zijn?
De arbitrage-kosten zullen worden gedeeld in gelijkwaardige delen tussen de overeenkomstsluitende partijen.
Don Diego is een verrader.
Het is jouw kostum , weet je nog?
Ik heb je ondersteuning gevonden.
Daar is mijn mening.
Zij stellen de Commissie hiervan onverwijld in kennis, die op zijn omvang de informatie publiek maakt door alle wijze die zij oordeelt geschikt.
Ik heb je het plan laten vaststellen, duidelijk niet je sterk punt.
Toch was mijn moeder arme en m'n vader had haar verlaten.
In een verslag van de Verenigde Naties[2] blijkt dat verschillende Oost-Europese staten zich bezorgd hebben gezegd over de handel in explosieven en militaire wapens uit de overschotten van de oude Sovjet-Unie.
Als de meester het leert, zijn we fiks.
zelf de stijnen.
Fenool [hydroxybenzene] en zellen daarvan
Een echte plomme.
De Lid-Staten, met inbegrip van de regelgevingsautoriteiten die zij moeten aanmelden in overeenstemming met de wetgeving betreffende de interne markt van gas en elektriciteit, worden het Agentschap voor samenwerking van energieregulatoren en economische exploitanten, bij de uitvoering van de wetgeving van de Europese Unie betreffende de interne gas- en elektriciteit, op alle verwijzing te passen:
Luister, ben je beledigd door onze kleine sociale interactie?
Het bleek dat Phare geen statische instrument is, uitsluitend ontworpen om de overgang van de geplande economieën naar markteconomieën te helpen.
Zonder doel: de aangevraagde hoeveelheden overschrijden niet de beschikbare hoeveelheden, en de aanvragen worden geëerd.
merkt dat volgens het jaarlijkse werkzaamhedenverslag en de auditbesluiten van het Hof, de bedrag en de aard van de in 2013 uitgevoerde overdrachten binnen de grenzen van de financiële regelgeving blijven;
CONCILIATIE VAN DE PROFESSIONELE LEVEN EN DE FAMILIELIJKE LEVEN
Een dergelijke bevestiging zou niet kunnen worden ondertekend, aangezien men niet altijd de toewijzing van de meerwaarden aan verschillende vervangingbelastingen kan worden gerechtvaardigd door de verschillen in de geldende belastingen die van toepassing zijn in het geval dat de opgesloten meerwaarden als dividenden worden verdeeld.
Het is voor Ã§a dat ik het winst opgeef.
Nee. We moeten de plaats houden voor de kerels die een echte gevaar voor de maatschappij vormen.
- Het had erger kunnen zijn.
De communicatie is onmogelijk.
Je hebt die brief sinds gisteravond...
De IMAO omvatten bijzonder moklobemide, tranylcypromine (beide van de antidepressoren) en sélégiline (gebruikt bij de behandeling van de Parkinson-ziekte).
Meer dan zeven jaar.
1,8 % maximaal andere elementen,
van 6 juli 2006
- Waarom zou hij daarover beslissen?
Mijn ex zou me niet water gooien als ik in vuur was.
Bestandssystemen
In dat geval hernoemt hij de kandidaatten op de lijst door de vrije plaatsen te toestaan zonder echter de orde van de kandidaaten te wijzigen.
- Ik zei je niet te spelen!
Ten tweede, de levens- en werkvoorwaarden van de zee die optimaal aan boord moeten zijn.
Overeenkomstig artikel 429, lid 10, onder c), van het CRR gaat het om de risico's uitgevoerde waarde van de buiten-balanselementen die verband houden met commerciële kredieten met een gemiddelde risico, bedoeld in de punten 2 a) en 2 b) i), van bijlage I van het CRR, en buiten-balanselementen in verband met de uitvoerfinanciering van een openbare steun, bedoeld in punt 2, onder b), van bijlage I van het CRR (om herinnering, de blootstellingwaarde is hier gelijk aan 50 % van de nominale waarde).
Maar wil je dat ik je een geheim bekend?
Met elke was, bied ik een glimlach, een desodorant en een kopie van mijn comedie voor ados die in Wisconsin plaatsvindt.
Dus, ze begonnen de hoofdkamer te herstellen.
- Zeg ja!
Het voornaamste doel van het aangevallen bevat is bepaalde regels van het voorafgaande regeling van vakantie en beschikbaarheid te wijzigen, waardoor gedurende de carrière niet-gebruikte ziekte vakantie dagen te cumuleren zodat de leden van het personeel die tijdens hun carrière weinig of niet ziek waren beschikbaar waren, op het einde van een kapitaal van ziektedagen die de Gemeenschap verplicht was om te vergoedigen, indien zij in het kader van een laxistische administratieve praktijk waren gebruikt in de controle van het verlening van de toekenning van ziekte dagen van ziekte, terwijl zij de vervanger van ziekte leraren moestelden.
Zo is het eenvoudige antwoord die we voorkomen, ons van kernenergie af te lossen, gebreekt van alle realiteit, op korte en middellange termijn.
b) De onder a) bedoelde onderzoeken worden uitgevoerd door personen die kunnen vertegenwoordigen van de officiële organisaties van een Lid-Staat, bedoeld bij Richtlijn 77/93/EEG; bovendien zullen deze personen de bevoegdheid hebben tot toegang tot alle betrokken grond, alsmede van planten, plantproducten of cultuurmonsters te nemen; zij hebben ook de nodige kwalificaties voor de juiste uitvoeren van de onderzoeken.
Ik hoop dat uw bezoek binnen onze Instelling u het dagelijks werk van de afgevaardigden die u geïllineerd hebt, beter te leren.
Nou die gijl behoort van Len.
Het kritisch niveau!
Dat zou misschien goed zijn om tijd te houden voor... normale dingen.
Maar ik besef dat u vernedeerdheid bent.
Advies van het Economisch en Sociaal Comité, 27 november.
Mam, ik ben te ziek.
Een evenering in fysiek is een abbreide beschrijving van iets dat in tijd en ruimte kan worden vertegenwoordigd.
Bij Verordening (EG) nr. 178/2002 is het beginsel vastgesteld voor de analyse van de risico's in verband met levensmiddelen, alsmede de structuren en mechanismen voor wetenschappelijke en technische beoordeling die door de Europese Autoriteit voor levensmiddelenveiligheid worden uitgevoerd (hierna „autoriteit” genoemd).
Ethan, ontbijt!
Goed, Niki, sluit je benen rond z'n schaapels.
Het is nogal een sifflement.
Hun vader is dood.
Maar u bent het niet.
Ik denk dat we klaar zijn.
We hebben een verschillende voorstel aan de Commissie regionale ontwikkeling van die in het verslag-Garriga Polledo.
En dat ze wilde helpen.
Een niveaus lager dan 1 betekent dat de schuldenaar in defectie zal zijn en dat het noodzakelijk is de garantie te roepen.
Ik haat het stoppen om te werken, maar dat intresseert me.
Oh man! Die klootzak is net erop gekreven!
Vanaf de in bijlage I, deel B, punt 1, genoemde startjaren doen de vervaardigers van zwaar gebruikvervoertuigen, per burgerjaar, de in bijlage I, deel B, punt 2, bedoelde gegevens voor elk neuwe zwaarde voertuig toezicht.
Er zijn veel geruchten... over de marteling en de specialisten.
Alles ziet er goed uit. Nu heb ik gewoon een irrigatie nodig...
volledig tijdelijk karakter, die ongetwijfeld de productie op korte termijn beperken, maar die, op het moment dat er kwamen, de gemengde fondsen van het PAC nul veranderen.
- Een beetje imbu van zichzelf... - Hij is niet zo leuk. Hij maakte hem aborteren en zette een jonge zwanger.
U hoort!
De douaneautoriteiten worden in kennis gesteld wanneer de belastinginstantie terugvormingsmaatregelen heeft ingediend.
Wie er meer is, zou deze clausule niet in het voorstel opgenomen.
II heeft de kennis van het geheel van het mechanisme van een voertuig en is in staat om daarmee betrokken werkzaamheden uit te voeren en/of ze te controleren.
Maar ik zou in het bijzonder de aandacht willen leggen op zijn menselijke kwaliteiten van geniaaliteit, goede gezelschap en tolerantie.
Studenten aanmoedigen?
Kom op, Wes.
Het is van essentieel belang dat de maatregelen betreffende het vervoer van gevaarlijke goederen verdubbel worden van maatregelen inzake de interventie van de nooddiensten in geval van ongelukken die dit soort vervoer betrokken hebben.
Dat is wel het laatste wat ik dacht.
- Ben jij de konijn?
Een geheim over boeken.
een subsidie van de Unie opgenomen in de algemene begroting van de Europese Unie (afdeling van de Commissie);
We zouden dan als Europeanen ons eigen bewustzijn moeten onderzoeken.
22 chirurgen. Daar heb je 22 chirurgen voor nodig.
Ja, en daar.
Audrey, ik ga plezier om op de sniper te schieten.
De Commissie kan derhalve geen mediterrol spelen.
Op basis van studies waarvan niemand van ons met zekerheid kan bevestigen dat zij echt zijn, is het rest slechts manipuleren van het deel van economische krachten die waarschijnlijk de juiste tegenoverkeur willen van wat we willen, namelijk de tonijnprijs boven iedere aandeel te verhogen en ervoor te zorgen dat uiteindelijk de enige die te betalen zijn de kleine economieën van de kleine visserijvlootten, waarvan afhankelijk van vele regio's van onze prachtige Europa.
Deze beschikking is van toepassing op alle woningen die door het VHM of door de door haar goedgekeurde sociale woningbedrijven zijn gehuurd, met uitzondering van huurhuizen die op basis van het arrest van de Flameense regering van 4 april 1990 zijn gefinancierd die de bouw van sociale woningen bevorderen of op basis van het arrest van de Flamands regering van 19 mei 1987 met een huurvergoeding.
Maar hij is niet meer zo. Jullie waren super samen.
Eric hield van hem en...
De Lid-Staten nemen de nodige maatregelen om de in de in artikel 2 bedoelde personen in hun grondgebied ingang of overgang in het vervoer te voorkomen.
We hebben de hele tumor gehad.
In 1985 werd elke maand een proefproef uitgevoerd, met uitzondering van de maanden mei en juli.
Wat?
Zo is het, Tyler.
Waar was u de nacht waar Ted verdween?
Het ondernemingscomité bevestigt erop dat een snelle beslissing van de Commissie ook in het belang van de werknemers van WUB zou zijn.
Ze hebben die video ook gezien.
Hij hield van mijn test!
Het is een van de plaatsen in de wereld die ik liever.
Ik denk dat dat een drie hein gerechtvaardigt.
Ik zie op uw CV, dat u psychologiestudies hebt gedaan.
Kijk, misschien zal ze niet langer wachten, maar ze zal niet langer wachten.
Wat zal onze maatschappij zijn als we de fundamentele rechten van de burgers bafluiten door tegen andere misdaden te vechten?
De kabel is vastgesloten!
BEYROT, LIBAN
We moeten gaan, hè?
Nee, mevrouw.
Ik wilde u alleen zeggen dat ik spijt voor Brian, wat er gebeurd is.
Het wordt voorzien dat de terugwerkelijke regeling in werking treedt in april of mei 2015;
en het spijt me ervoor voor u, ik zeg het eerlijk.
Flinges, drugs?
Luister, ik kan je niet vertellen waarom.
kerises:
Op dit moment dacht ik dat we van mij zouden misbruiken.
Bedankt dat je gekomen bent, het raakt me veel.
Een lid-producent van een interprofessionele organisatie is verplicht de geproduceerde katoen te leveren aan een verzeker die bij diezelfde organisatie behoort.
- Godverdomme! Je hebt me bang gemaakt!
Ik ben gespecialiseerd in religieuze studies.
Op het moment betekent het vooruit.
Willen we -we de totale industriële productie van goederen te verpakken met 10% verminderen?
Je gaat me er later over praten, zet je zaken hier.
Voor de manuele toepassingen in stroom/mousse: draag beschermingshandels die resistent aan chemische produkten (het materiaal van de handen zal worden aangegeven door de houder van de in de informatie over het product genoemde vergunning)/beschermingsbladen.
Ik kom er niet terug dat ik dat zei.
Bij ministerieel arrest van 14 juli 2005 is de S.P.R.L. HUBLET, Street des Artisans 12, aan 5150 Floriffoux, goedgekeurd voor de uitvoering van vernietings- en trekrachtwerkzaamheden tot en met 30 juni 2008.
Ik had de poorten gehaald.
Je hebt ons echt bang gemaakt met je nachtsgoed.
Laten we eerst zien hoe het werkt en of de democratische garanties daadwerkelijk worden gehouden; als dat zo is, zorg ervoor, mijnheer de commissaris en de heer de fungerend voorzitter van de Raad, dat dit Parlement ervan bereid zal zijn om daardoor te handelen.
DEMOTTE
Het gaat om ons, over jou.
Laat me profiteren van je licht.
Dessert van wegtunnels.
- Ik zal op haar zorgen, dokter.
De grensoverschrijdende gezondheidszorg vormen ook een duidelijk voordeel voor patiënten die een hoog gespecialiseerde behandeling nodig hebben dat slechts een zeer weinig aantal artsen in Europa in staat is te bieden.
- Pancakes aan vleesgermen?
Ik ga heel hard bidden om iemand goed te komen. Zodat je de stuk van fudder krijgt!
Kom op, leg je hand daar.
- Dit vaccin is aan uw kind voorgeschreven.
Ik had een raam.
de totale afstand door de taxi;
Hetzelfde gebeurt met de tumoren.
Gefeliciteerd, mijnheer de commissaris.
Vertel het met je ouders.
Het is belangrijk om te herinneren dat de uitbreiding van het grondgebied van de Europese Unie en de verhoging van haar bevolking een grotere inspanning en coördinatie zullen vereisen als gevolg van het beheer van nieuwe gemeenschappelijke grenzen, de grotere mobiliteit van de individuen binnen deze ruimte en de noodzaak om hun veiligheid te garanderen.
U zei dat u wilde laten zien wat de S.H.I.E.L.D. vertegenwoordigt.
De dokter in een kamer, de hoer in de andere.
Je hebt een telefoon.
2004-09-22
Weet je, ik zei me, soms, welkomfamilie's zijn niet zo slecht.
Voor een ernstige depressie, vier vergaderingen?
Er is zelfs Rosone...
Hé, Lemon, wil je thee?
Weet je hoeveel miljoen er morgen in spelen zijn?
Het Rekenkamer heeft geconcludeerd dat er in 2009 belangrijke maatregelen zijn genomen ten einde de instelling van de controlesystemen, maar zij wordt bezorgd over het feit dat er in het einde van de oefening nog steeds geen geïntegreerde instrument voor het beheer van informatie betreffende de financiële, begrotings- en operationele aspecten bestaat.
- Blijf Izzie niet?
Reserveerd aan de professionele.
Toewijzingscoëfficiënt voor de subperiode van april 2010
Wat een spannende schoonheid, als je de merken van de woestijn verdwijnt.
de grote bergen, de stomme, varkenspij.
We moeten beginnen te zoeken in zijn familie omgeving.
Nu? Hier? Voor iedereen?
Element C0010/R0660 van het model S.23.01.04 voor verzekeringsgroepen die de toegankelijke eigenfondsen bereken overeenkomstig de tweede methode, bedoeld in artikel 233, lid 2, van Richtlijn 2009/138/EG
Ze ronde misschien een beetje...
Heb je mijn taalperking gezien?
Ik ben blij dat de vertegenwoordiger van de Commissie heeft aangegeven dat deze kwestie tijdens de top zou worden aangegeven en dat een aanvraag voor de hoogste internationale veiligheidsnormen zal worden geformuleerd wat betreft de al operationele nucleaire centrale en die die in Rusland en natuurlijk in de Europese Unie voorgeschreven.
De beiden hebben besproken over de recente ontwikkeling van de gevoerde beleidsbeleid en de toekomst van bilaterale lacoperatie.
Geassocieerd met de heer German PROPOKIV, actief leider die bij het opname van het gebouw van het regionale kantoor van Lougansk van de Oekraïne veiligheidsdienst heeft deelgenomen; vanuit het bezigde gebouw, heeft hij op video een toespraak opgenomen voor president Putin en Rusland opgenomen.
In manu Regis.
Het gaat dus om u.
Door nieuwe middelen te voorstellen, zal de Gemeenschap een vertrouwenmerk verlenen-
Een droom zonder slaap.
Dit programma heeft de financiering van vele pilootmaatregelen gewaarborgd op gebieden zoals opleidings- en informatieinfrastructuren, testkampagnes van bio-brandstoffen, enz. Bovendien zijn een reeks normatieve maatregelen genomen, zoals het mandaat die aan de CEN-Cenelec is gegeven voor de definitie van normen inzake thermosolaire, fotovoltaïne en windenergie.
Zo slecht. Dat is risico's.
Je hebt toch geen kans.
Stichtingdatum van de organisatie met doel de verdediging van consumenten en milieu
Ik zou toegang nodig hebben tot uw kantoren en uw inspectie-team.
Vertel me, meisje.
Wat zeggen?
Wat zou een rapster doen met dit allemaal?
Biedt het me niet het recht om iets meer te doen dan jullie te volgen en deuren te openen?
Ik dacht dat ze zouden vinden dat hij een agent van de NCIS was, maar niet.
We zijn in vijandelijk grondgebied.
Door de Koning :
Is het een zen ding om de telefoon niet te ontdekken?
Een koninklijke arrest van 1 maart 1999, genomen krachtens de wet van 31 december 1851 over de loterij, toestaat de winstloze vereniging "Oeuvres du Soir" in Brussel een tomba te organiseren, in het gehele land van 1 mei 1999 tot en met 30 april 2000.
Het is zuiver theorieus, maar zoekt een dimensievolk in de halo.
Henry komt terug. Hij heeft gewoon wat hulp nodig.
het is gewoon een beetje onzin.
Kom me een grote kilo maken.
Kom op. Kom binnen.
De hydroxy-metaboliet van glimepiride heeft een lage maar significante hypoglykemische effect, maar het bijdraagt echter slechts voor een lage deel aan de totale hypoglykemische effect.
Ci = 0,75 × ki (i = 2, ..., 32) (zie nota hieronder)
U zou eerst ze moeten leren om naar de toilet te gaan.
Herb is in de toilet.
Kiki zegt dat het formulieren volgen kan me helpen begrijpen wat ik voel.
Ik denk dat hij van Videodrome zou houden.
aanvullende toxicocinetische studies met inbegrip van biotransformatie en farmacokinetiek,
Dus, ik baladeerde me met die mooie guide, en ik vroeg haar:
Fransophones
Een paar 16.000 soldaten, 200 beschermde voertuigen, en 150 vliegtuigen en helikopters moeten op en boven de Rode plek ontstaan.
(6) Op 10 mei 1999 kreeg Duitsland een aanvraag van BASF AG in het kader van artikel 6, lid 2, van Richtlijn 91/414/EEG, betreffende picolinafen.
•de kwaliteit van de vervaardiging blijft constant ondanks belangrijke verlagingen in het gebruik van groenten en pesticiden door een optimisering van het gebruik daarvan;•de verkoopkosten van pesticiden en granen zijn half-nieuw;•de landbouwers raken van de vergoedingen van de waterdistribuurs en hebben zij daardoor hun netto inkomsten stijgen.
Ik weet niet zeker dat een park speciaal genoeg is.
Als we laten vallen en dat we gaan eten, was het niet?
Artikel 1er. § 1er.
We verbeteren dus onze capaciteit om de humanitaire problemen te behandelen, ondanks de moeilijkheden.
Ze krillt te snel!
Paul Pierce springt op de rebond.
We hebben uw samenwerking nodig, tenzij u wilt worden toegewezen om te vergelijken.
Voordeel aan de uitdelaren.
ű is de schuldige van een voedselpensioen op basis van artikel 336 van het burgerwetboek.
- Ik weet het niet zeker, maar hij kan wel van de Cartel zijn.
Sluitbestanden (in duizenden eenheden)
Wil je echt niet eten?
Ik begrijp dat het moeilijk is.
Zelfs geen hallo voor je grote broer?
Het gaat dus ook om een uiterst evenwichtige verslag voor de opmerkingpunten.
Nog niet.
Waarom ga je niet terug om je maïs te zorgen?
Dus, Uwe Majesteit? Kunnen we de troep op de weg sturen?
Bovendien kunnen we het alleen eens zijn.
Einde de galerie.
Deze publicatie wordt ook uitgegeven in de volgende talen:
Praat, met deze ingenieuze onderwijs begrijp ik dat de indianen zich onderwerpen!
Weet je, ik heb nooit echt godsdienst gehad.
- Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, Turkije maakt geen deel uit van Europa.
Het is voorbij, klaar!
De hele procedure is strikt vertrouwelijk.
- We moeten ons concentreren op Catalina. Oh!
Er werd aangetoond dat plantsteroelen en esters van plantstaanen de bloedcholesterol verlaagden/reduceren.
Was je bij de aanval in de Doom?
Dus je wilt niet dat ik ze om middag verkoop?
Een energieefficiëntiebeleid is belangrijk om de kwetsbaarheid van de Europese economie te verminderen aan variaties van de olieprijs.
En Henry is degene die Cara verkracht heeft.
Mr Brown is van de crimineel.
Ja, dat is wat hij moest.
Bijzondere aandacht moet worden gebracht:
We willen geen boerderij branden. We willen voorzorgsmaatregelen nemen, dat is onze doelstelling.
- te bewijzen.
De monnen lachen niet met hun wensen. Kijk eens.
Medaille van de Eurégion Meuse­Rhin (1999).
- Heb je het net uitgevonden?
9° werkgelegenheid in hoofdfunctie;
Meer precies vormt de wapens, voor de houder, een recht, zonder verplichting, om een deel van de waarde van een aandelenpanel die een index op aandelen vormt.
Ik verzeker je dat The Ring Pop je niet zal teleurstellen.
2006-07-05
Ik koel niet...
Artikel 4.
Laat me eruit! Laat me eruit!
COM(93) 230 def. Voorstel voor Verordening (EEG) nr. 230 van de Raad betreffende de minimumprijsregeling voor de invoer voor bepaalde roodvruchten van oorsprong uit Hongarije, Polen, de Tsjechische Republiek, Slovakije, Roemenië en Bulgarije (voorstellen door de Commissie)
Wat is het probleem met het buurt?
Het zegt aan de hele wereld dat je tot hierheen op bent.
Melchior, legitiemelijk verboden bij de uitspraak van dit arrest.
In Camp David zei hij nee aan vrede.
Ik zweer dat ik het verdomme verniel!
Zo is het vooral het geval van machines voor de toepassing van abrasiefen, of voor het liggen van foto-gevoelige emulsies op hun ondersteuningen (subpost 8479.89-90).
Hoe doe ik om dit te beheren?
Bladzijden van een rekenboek.
Fish! Hoe gaat het, man?
Op 12 december heeft de Raad zijn werkzaamheden voortgezet over het voorstel van een richtlijn betreffende de aanpassing van de wettelijke, regelgevende en bestuursrechtelijke bepalingen van de lidstaten inzake verantwoordelijkheid voor het feit van defectieve producten (5).
In dit verband zou het goed zijn om een belangrijker steun te bieden voor praktijk staden in het buitenland te bieden, en ook de biedingen van interne opleiding en afstandonderwijs te verhogen.
International Association of Oil and Gas Producers (OGP).
Ik denk het, maar nu heb ik iets om de wissel mee te doen.
Bent u een comedian?
Je halk doet dat ding... woosh!
Vind de naam van de baas.
2000-03-31
- Nou, ik heb alles zelf gedaan.
U schuldigt hen niets.
De verveling, is dat ze op de beide tabellen speelde.
Territoriale bevoegdheid :
Laten we kijken of ze ons eindelijk kan antwoorden.
Is hij dood door geboren?
Gezien de voorspellingen voor de ontwikkeling van de verkoop van natuurgas, zowel in hoeveelheid als in de waarde en zowel op de interne markt als op de uitvoer, moeten de inkomsten die de staat uit het exploitatie van de natuurgas aftrekken, in de periode 1984-1988 met gemiddeld met ongeveer 5 % per jaar dalen.
Als oorsprong uit een maritieme regio van de Unie heb ik een aard gevoel van de waarde van onze maritieme middelen en de noodzaak van duurzame activiteiten om hun overleving voor de komende generaties te garanderen.
Het is alsof hij een kans op de hulp had gelaten, net als met Betty Wright.
Papa heeft me beloofd me te helpen mijn raad af te sluiten. Ik ga dit zomer op het eiland.
Waarom liegt John?
Draai en verplaats de zicht om het boven van het model te waarnemen.
Ik zie dat de commissaris tevreden is en hij heeft gelijk.
Dus als het een probleem vormt aan iemand om me te gehoorzaam te zijn zonder insolventie te zijn, zeg het me nu, en jullie zullen weer worden toegewezen.
Mijn moeder heeft me verteld voor het testament, oké?
Frontex is momenteel aan een aantal problemen geconfronteerd.
Ik schoon hier en ik vind je daar weer. Goed.
Ik wil er wel één.
Er is me gezegd dat hij hier al is gekomen.
We gaan niet meer weg. - Geweldig, nog een mahalo.
Er moet echter een evenwicht worden gevonden tussen het stimuleren van de verzoekers om aan de EU-programma's te deelnemen, enerzijds, het momenteel vereiste gedetailleerde werkvolume, anderzijds.
Nee, geen precipitatie.
Bij Tony Roma, het is lekker.
Degene die Katrina haar stuurde om te zoeken.
Die je voor de spiering heeft ontvoerd?
Voorstel voor een besluit van de Raad tot wijziging van Beschikking 94/942/GBVB betreffende de gemeenschappelijke actie, aangenomen op basis van artikel J.3 van het Verdrag betreffende de Europese Unie, betreffende de controle van de uitvoer van dubbelgebruikende goederen ("zie punt 1.4.2).
Ik ben blij haar te zien.
Mag ik een glas water krijgen?
Maar, om hem te antwoorden, zijn we uiterst aandachtig, zoals ik in de voorstel heb gezegd, aan de oefening van religieuze vrijheid en, in dit land als anders, aan de garanties die door de autoriteiten worden gegeven, met name ten aanzien van minderheden.
Derek Philby.
Hier is de waarheid die lastig:
Ik zou graag willen dat je dit ziet.
Ze zijn bijna zeker dat hij een hartstort heeft gehad.
- voor een rotmijn...
Hij zou je leeftijd hebben gehad.
Sommigen waren ziek.
Kus me niet!
"Maar in plaats van te sterven, zal ze gewoon "in een diepe slaap schaduren.
Explosie boven het water.
Wijziging van de verordening - verslag (doc. A2-78/87) van de heer Lafuente López
Het doet pijn als in de hel.
Gevatten, per dienstjaar, op grond van 1/50 van deze referentieverwerking, de diensten die de betrokken heeft verstrekt:
Toen bracht Midge hem naar buiten.
De exploitant moet de bovengenoemde latérale margen op 18,5 km (10 NM) dragen als de navigatie precies niet aan 95 % wordt gerespecteerd.
Wij zijn van mening dat deze steunen geleidelijk en volledig moeten worden afgesloten binnen een niet te lang termijn.
Ik heb hard gewerkt om zorg te maken dat dinsdag is.
Van mij en Simone.
De Voorzitter,
Met rode banden.
Ik vind Brian boven je middelen.
Minste 90 %; secundaire bestanddelen: 5-7 % geraniol en citronellol
De voorzitter van de socialistische fractie van deze Vergadering, een voorzitter dat dit debat, anderzijds, niet helemaal interessant lijkt, heeft over deze kwestie een bijzonder geignardige opmerking uitgebracht.
Artikelen 223, 224, 225, 226, 227 en 228 van het CRR.
Aan punt 54zzzz wordt het volgende trek toegevoegd [Verordening (EG) nr. 1881/2006 van de Commissie]:
Debraie.
Ik heb alleen de helft gekregen. En voor welke prijs?
Kunnen jullie hem naar de auto brengen?
Wat is er gebeurd?
Ze komt over een of twee dagen terug.
Het is een usurpatrice.
Ik heb al een verkeerde beslissing genomen.
Hij zei God.
dat gaat u helemaal niet.
Dzelili, Fljorije, geboren in Tetovo (Macédoine) op 23 september 1977.
Hij leek een goed kerel te zijn.
De Raad heeft in de eerste plaats dit belangrijke wetgevingsprocedure uitgebreid behandeld in de mate dat het Luxemburgse voorzitterschap het aan het Britse voorzitterschap heeft overgedragen.
Hoe kun je...
Behalve de leden die kantoor zijn aangewezen krachtens het koninklijke arrest van 21 april 1965, worden de volgende wetenschappelijke personen voor een termijn van vier jaar benoemd:
Het wordt u, of erger, ik.
Deze beschikking vormt een ontwikkeling van de bepalingen van het Schengen-akkoord waarin het Verenigd Koninkrijk niet deelneemt, overeenkomstig Beschikking 2000/365/EG van de Raad [3]; het Verenigd Koninkrijk deelnemt dus niet bij de aanneming van dit besluit en is niet door deze verband noch onderworpen aan zijn toepassing.
Onverminderd artikel 2, lid 1, mogen de in artikel 3 bedoelde producten uit derde landen alleen worden in de handel gebracht indien zij in verpakkingen met de aanduiding op duidelijk en leesbare wijze worden aangegeven:
- Zijn kamer.
Collectiv werkovereenkomst sluit op 05/04/2000, ingediend op 05/05/2000 en opgenomen op 18/05/2000.
Nee ... Arme Keith.
Gewichtige.
Calvin, ik heb je in contact gebracht met de adviseur.
vice-voorzitter van de Commissie. - (DE) Ik ben u zeer dankbaar, mijnheer de Voorzitter, om deze vraag te stellen, omdat ze mij de kans geeft om een behoorlijk verspreid misverstand te ontstaan.
Ze zal bijdrage van luitenant Cruz, en zal verantwoordelijk zijn voor het beheer van de logistiek en de levering van wapens.
Goed gespeeld, Posner.
- De professionele, het is voorbij.
De gegevens die overeenkomstig artikel 13 van de basisverordening als vertrouwelijk beschouwd worden, worden binnen de Commissie toegankelijk gemaakt, overeenkomstig de bepalingen van hoofdstuk V van de basisverordening, alleen aan ambtenaren van Eurostat, andere leden van het personeel van Eurostat en aan andere fysieke personen die onder contract werken in de plekken van Eurostat en worden door hen gebruikt voor de enige doeleinden die in het kader van de basisverordening worden vastgesteld.
Voor goede administratieve beheers en in het belang van de communautaire exploitanten is het mogelijk de inhoud en de indiening van het toezichtdocument op de invoercertificaten van Verordening (EG) nr. 738/94 van de Commissie van 30 maart 1994 tot vaststelling van bepaalde uitvoeringsbepalingen van Verordening (EG) nr
"De vrijheid om het kamp te neuken"
Deel 5 Standaardmethode
Adresen) en nummers) van de veterinaire goedkeuring (*) van de(en) afbreiding(en) goedgekeurd) :
Onze radio werkt niet meer. Ze is in panne.
Kunnen we veilig praten?
Wat?
Ik ben niet verplicht in de Nederlanden te blijven.
Het voorstel is afgehouden.
Ik ben daarom blij dat het Parlement het voorstel van de Commissie ondersteunt.
Ze moeten binnen 3 of 4 uur komen.
Waarover? Praat?
- Nee. Ik wil met Jim getrouwd zijn. niet met een held.
Ik zal je laten zien wat we hebben.
Kwaliteitswijn met een AOP
Het is een robot!
We hopen - de Commissie wens het tenminste - dat alle deze uitvoeringsmaatregelen onderkort aan de Raad zullen worden ingediend.
Wanneer ben je hier begonnen te werken?
Ik pirateer door de FBI-AES beschermde gegevens.
In overweging 62 van de openingsbesluit stelde de Commissie reserven uit ten aanzien van de door HSH uitgedrukte wil om haar internationale activiteiten op de kapitaalmarkt in aanzienlijke mate te voortzetten, terwijl zij haar economisch model naar regionale activiteiten herricht.
Dingen repareren, dingen duidelijk maken.
- Daar zijn we in juli 1977.
Ik weet waarom ze zo moeilijk waren te vinden.
De mobiel van de misdaad is niet duidelijk, maar volgens onze correspondent zou het slachtoffer zijn associatie en een beroemde opvrager, een bepaalde Fagin, die nu wordt gezocht voor de ontvoering van de jonge Oliver Twist.
Indien deze invoer onthoudt of als de andere in de genoemde verordening van de Raad voorgeschreven voorwaarden niet worden voldaan, zal de toepasselijke antidumpingrechtspercentage worden verplicht.
Zing hierover aan aan de recente parlementaire debatten over de onderhandelingen van Euratom met de Verenigde Staten en aan de gerechte auditie in Mochovce in Slovakije.
Laat Holly hen komen die...dingen leren.
Drie keer?
- Raakte ze je aan?
Hij zweerde dat hij een wildhond heeft voorkomen.
Ze is geschreven om onafhankelijke rechten te waarborgen die moeten verliezen en niet veranderen in de gaten van de wind. En zij is precies geschreven in het oog op het oog op de Elizabeth Sloane van deze wereld, die zich van de Grondwet van de Verenigde Staten verbergen en geloven zijn om te oordeelen wat goed is en zijn overtuigd om slimmer te zijn dan de stichters van onze grote natie.
Daniel, in een museum.
Het gaat over het Europees sociale model dat de verantwoordelijkheid, het persoonlijke initiatief en de solidariteit associeert.
De dag van 1 december 2008, vorige maandag, merkte de 20e verjaardag van de Werelddag voor bestrijding van AIDS.
De echte schuldigen?
- Mijnheer de Voorzitter, ik ken daadwerkelijk weinig rapporteurs die net als aan de dienst van de fictieke rapporteurs van dit Parlement zijn als de heer Maaten. Maar als Nederlander wil ik hem zeggen dat onze werkverhouding weer uitstekend was, omdat onze bezorgdheden zijn die van de Nederlanden zijn, een land dat een paar 600 badplaatsen heeft opgenomen waarvoor hij een goede kwaliteit van het water, respectief van het milieu en de gezondheid vereist.
900000 EUR voor Roemenië;
Geef me de cijfers.
U kunt me bij het Guest House van Armstrong bij Albion Street komen.
Als je de dame slecht behandelt, vergeef je, maar ik ga je kopen. Ik en Sid, we houden van haar goed.
Voor de toepassing van deze richtsnoeren zijn de in artikelen 2 en 3 van Verordening (EG) nr. 178/2002, artikel 2 van Verordening (EG) nr. 882/2004 en in de andere relevante teksten van communautaire recht van toepassing.
Ik denk niet dat ze... - Ja.
U bent slimmer. Of u hebt veel bol gehad.
Wanneer voedseltoevoegingsmiddelen gemengd worden verkocht tussen hen en/of met andere voedingsmiddelen, dragen zij op hun verpakking of ontvangen de lijst van alle bestanddelen in de volgorde die een daling van hun gewichtspercentage.
De Commissie stelt de directie of de organisatorische bevoegdheid in kennis van zijn besluit overeenkomstig artikel 138, lid 2, van het genoemde beschikking.
Het is van de luchtbagspoeder.
We voelen ons allemaal, alleen.
de houder van een rijvergunning die geldig is voor categorie A3;
Praat me, Will.
En ik zal u een van die verhalen vertellen, die me echt verteld heeft.
Er zijn ook nieuwe kenmerken en functies opgesteld om de signalen tussen hen te verbinden en het systeem aan het visuminformatiesysteem te verbinden.
- Maar hij, hij weet het.
Ja! Liefde is universaal, mijn vriend.
De werknemerspartij erkennen echter dat sommige lidstaten verschillende toepassingsmechanismen beschikken en dat er bijvoorbeeld verschillen kunnen zijn tussen de informatie-eisen van de lidstaten.
De amendement nr. 28 van de „gewoonlijk door werknemers bezet werkgelegenen” ingediende wijziging in „werkgelegenheidszaken” moet worden afgewezen.
Omdat dit de enige manier is dat we hebben om op het schip te gaan, en als ze de commando-codes hebben veranderd, ben ik de meest aard om de oude symbolen te ontdekken.
Je hebt je plek hier net als de anderen.
Ik hou niet van de tests.
- Kleren. - Op zijn grootte?
U was het toch?
Hoe ziek zijn ze?
Besluit betreffende de klacht 22/03.05.
installatie en distributie, tot oprichting van een "Vescherigheidsfonds voor de sector de elektriciens" en vaststelling van de statuten van dit fond, verplicht per arreste royal van 10 maart 1969 (Moniteur Belge van 3 april 1969).
In dat verband is het verslag van de heer Chanterie op deze bezorgdheid en ik kan hem alleen maar eerbrengen.
Want de graft is afgesloten vanaf nu.
identificeren de geschikte opleiding die nodig is voor vissers om nieuwe functies te ondernemen en nuttige resultaten te krijgen,
- Waarvoor? - Chocolade met ijs.
1.12 is onderworpen aan de analyse van de Commissie met betrekking tot de noodzaak aan het proces inzake de werkgelegenheid en het economisch beleid de voorziene termijnen voor het nieuwe rationaliseerde proces inzake sociale bescherming te aanpassen.
Maar wat ze hebben gedaan...
Overwegende dat het dan ook belangrijk is bij de verwijdering van de belemmeringen die momenteel de toegang tot de markt van luchtvaartdiensten belemmerden;
Op schietstand.
Ik heb zijn signalen Ze is prachtig Zijn kop, dat is waar God moest denken toen hij...
De „Persoon van het personeel” heeft de door de geachte parlementaire genoemde filatele rubriek nooit gepubliceerd.
DE HOUD DIEKT OF U...
Dit is Liv Moore, van de juridische dienst. Ze werkt met mij.
Ik heb de Perurbaties geabsorpt. Ik ga in je wereld binnen met mijn eigen middelen.
Ik wil niet dat u uw kasteel verliest.
Ik was aardig met je.
- Ik ben hier om u te helpen.
Met hun deelname aan deze verkiezing hebben de bevolkingen van de lidstaten hun hoop, hun wens uitgedrukt om de bouw van Europa op efficiënt en logisch wijze te voortzetten.
Maar ik denk niet dat het de alcohol was.
Het voorlopige bedrag dat is berekend overeenkomstig punt 3, vermeerdigd door 12/13 is de bepaling die van toepassing blijft vanaf 1 januari 2005.
Maar ik denk dat ons lot erop te beantwoorden is.
De onderhandelingen met de NATO moeten de samenwerkingsmethoden tussen ons en de Alliantie regelen, om de toegang tot de middelen en de capaciteiten van de NATO te garanderen en de onnodige dubbelingen te voorkomen.
- Nationale orders.
Hij heeft zeven poorten; en elke deur heeft daarvan zijn gedeelte."
- Wie zijn ze?
Een dollar, is dat alles?
Maar ik bedoel... column Ik bedoel, als het een grote oorlog was, kan iemand pijn hebben.
Ik heb zijn neef gebeld.
Hefner wil investeren in de kliniek.
Zit op die berg de hele dag.
Alles goed, mevrouw?
Tijdens acht jaar is de inflatie, als gevolg van een onbehoorzaamheid, een meningsbeveling, van 18 tot 2 procent verlaagd.
- U voedt het gesprek niet aan.
22 MARS 2006 - Arrêté royal rendant obligatoire la collectiva de werkconventie van 22 septembre 2005, gesloten in de Commissie paritaire de l'industrie hotelaire, houdende wijziging van de collectieve arbeidsovereenkomst van 3 april 1987, gesloten in de paritaire Commissie de hotelindustrie, met wijziging en coördinatie van de statuten van het "Sociale fondsen en de garantie voor de hotels, restaurants, cafés en assimilée enterprises" (1)
Sam, haal dat hier weg.
in de vorm van advies van aanbevelingen met betrekking tot een wetgevingsinitiatief of andere maatregelen te vormen;
En Cahill wordt een echte bruto met ons. - Nee.
- De biertje, het is in de bar.
De handelaars verkopen hun artikelen, brengen wat geld naar huis.
De controles worden in alle omstandigheden door agenten van de vereiste lidstaat uitgevoerd.
"Liefje", ja! Ik weet wie het was!
- Ben jij het, de baas?
Vanaf 1 januari 1993 zullen zij worden beschouwd als geneesmiddelen en op de marktverkeer gebracht onder voorwaarden die niet alle garanties geven ten aanzien van hun oorsprong (vergoed of onvergoedde gaven en vrijwilligers).
D ) wordt een § 3bis ingevoegd, als volgt geschreven :
Het systeem van betrouwbaarheid was toegepast op beide vormen.
We hebben toch de wedstrijd gewonnen.
Waar heb je me verteld dat je de tuberculen hebt gestuurd?
Alle deze soorten verbindingen zijn betrokken door dit besluit.
Interessant, want uw vingerafdrukken... hebben dit gehaald... een federale arrestatiebevel tegen Mark Roberts.
Ik denk dat... jij en ik, het goed zou zijn als we een normale relatie konden hebben.
Ik zag de moordenaar toen hij me bijna boven lopen.
Ralph, was dat boot hier gisteren vastgehouden?
Heeft iemand haar pijn gedaan?
Oké, ik ben onderweg.
En de clubs?
december II - 2002
Een feestje en niet uitnodigen?
1° in luchtnet :
Alle kleine alle kleine bacterieën.
bevorderen de netwerkstelling van de openbare en particuliere onderzoekscentrales die de kwaliteit van het Middellandse-Zeegebied en de toestand van de kust te controleren, zodat zij gegevens kunnen uitwisselen, de onderzoekresultaten delen en gemeenschappelijke voorstellen inzake de interventie- en beschermingsbeleid kunnen uitwisselen.
Ik bedoel, ik ben het die je tabo-isadeerde.
De weg is vrij, meester.
Hij is daar, onder de berg.
Het is ook van de aanneming van het Europees arrestmandaat en van het kaderbesluit over het terrorisme.
Zullen de huidige procedures de legitimiteit, de doeltreffendheid en de transparantie van het besluit genomen waarborgen?
Hij werd vermoord in de grote patriotische oorlog.
De Voorzitter. - Het vervangen de hele alinea.
Ik heb ruzie met mijn vrouw.
De amendementen zijn met name bedoeld om in de pro-
Ja. "Mama belt je, Marty."
Wie heeft Raymond nodig?
de afstand tussen het ingangspunt in het niet-reglementeerde gebied en de abtoor;
Sinds onze scheiding met de Aarde, zijn monnen en haar aan ons aanpakken... en werken om mensen te herstellen.
Ik heb je haat gebruikt om te krijgen wat ik wilde.
1° de bevoegde autoriteit en de termijn waarop zijn besluit moet worden genomen;
Bij ministerieel arrest van 13 mei 2003 is het organisatie A.I.B.-Vinçotte Belgium a.s.b.l., z.avenue Drouart 27-29, bij 1160 Auderghem, benoemd om de in artikel 3, lid 2, onder b), van het koninklijke arrest beschreven missies uit te voeren aan de voorwaarden voor het verkrijgen van een goedkeuring als veiligheidsonderneming.
het terugkeer in een bepaalde land van derde landenbevolkingen en onaflatten die uit dat land gekomen of daar hebben gebleven zonder daarvan bevolking zijn;
- Lijken we niet kapitein Caverne?
- Ik ben in orde, nu. - Spans op, lag en elektro.
Natuurlijk hebben we problemen in Europa, cohesieproblemen.
Ik dacht u op weg naar New York.
Mijn beste vriend die hier met mij werkte, heeft niet slecht problemen aangetrokken.
- Kom terug naar hem over twee dagen.
We... wacht, ik wil gewoon...
Workshop 1: Toegang tot financiering
- Sawyer gaat er weg.
De toekenning van prestaties in het kader van de sociale hulp is onverminderd de mogelijkheid voor de lidstaten de verblijfrecht te trekken indien de betrokken persoon niet meer voldoet aan de in deze richtlijn vastgestelde eisen.
Hebben we gegevens over ze?
een unieke toegangspunt, bijvoorbeeld aan online juridische informatiediensten in de lidstaten;
AGENCIE VAN PUB A DORT DE GEIGALITE SEXISM VAN SEXEN
Dat meisje zei plotseling dat ze ook kwam.
1997-09-23
Ik ben onderdeel van de fan.
Iedere deelnemer zal ook een volledige toegang hebben tot gezondheids- en sociale veiligheidsdiensten, waardoor dan zoveel mogelijk jongeren kunnen betrokken worden.
In niets, als het niet in overeenstemming was met een ander element.
Chris, vind me een demon.
Je hebt alleen het kwaad uitgebreid.
Hij heeft het niet lang gehad.
Marquez heeft te veel rond gedaan, het is duidelijk.
Rubinen voor schrijfmachines en dergelijke inbreide rubanen, geïntegreerd of anders bereid voor de loslaten van vingerafdrukken, ook op bobinen of in kartoffers gemonteerd; ook geïntegreerde tampons, met of zonder doos
Dames, het is fascinant.
Onze gesprek.
EG 7/8-1987, punt 2.1.62.)
Marcel A.J. Doucet, informatician aan het Service d'encadrement Technologie de l'Information et de la Communication aan de datum van 15 november 2003;
Wees niet aan het andere spel.
Wacht dat we elkaar sinds gisteren kennen.
De ruimte is een gevaarlijke plek, het is goed bekend.
Publicated by :
7.7.41?
Tussen kon ik merken dat het daadwerkelijk een belangrijke probleem is omdat ik gedurende een hele jaar de gelegenheid heb gehad om aan dit verslag te werken en heb ook mensen ontmoet die zichzelf bij fysieke geweld zijn gezet of die actief bezig zijn om mensen te helpen die zo'n geweld hebben onderworpen.
- Wat zijn de alternaties?
Waarom verpakte hij het mes in een serviet, om de afdruk te beschermen?
Mijnheer de Voorzitter, de conferentie heeft derhalve een aantal aanpassingen aan het verslag gevoerd, die als positief kunnen worden beschouwd, zoals de verlaging van de toelaten in goudron en de vaststelling van grenswaarden voor nicotine en koolmonoxide.
Verlaagde baby's.
Kearney, dat kan het slachtoffer blind maken...
Ik ben er zeker van dat mijn dichtgen die door de Nazisten uitgevoerd werden, grote klootzakken waren.
Hier Ezra.
Overwegende dat afwijkingen aan deze verordening die specifieke gevallen betrekking hebben, eventueel, kunnen worden aangenomen;
- Niet waar, Donnegan?
- Het is een droom!
Tenslotte, altijd in Ballarat, ontdekte een kleiner een _nugget_gewichtig-vijf kilo, wat, op tien-zevintig-tweegentwintig francs per boek, maakt twee honderd dertig-trochtig duizend zestig francs!
Ze is rustig.
Mr White, schiet de volgende, ik smeek u ervan.
He, heb je al gehoord over die illegale babyvechten die ze aan de grens hebben?
Je weet wat ik wilde.
Wanneer is het een man die het zegt, gebeurt het?
Hij wilde gedachten veranderen.
Je bent navrante, en je zult nooit een klein vriend hebben.
Ik kom even kijken.
Oh, ja, het gaat heel goed gebeuren.
Ze zegt dat op zijn kennis heeft hij nooit geantwoord.
Herinnerde je je nog de grootte van mijn vinger?
Ik wil me gewoon terughalen.
COCHUYT, Rony Albert Romanie, Sapeur-popier au service d'offendie de Bruges, op 15 november 1996.
Het kan aan groepen van ondernemingen en de havengemeenschappen subsidies worden toegekend voor activiteiten die de volgende uitvoer stimuleren:
- Welke excuus vinden om erheen te gaan?
Dat zal de beste van alle staat zijn.
Voor de door de consumenten afgegeven twijfel over de wetenschappelijke bewijs en de verschillende advies heeft de Commissie besloten dat het onderzoek van de potentiële risico's te voortgaan en de conclusies op een volledig onafhankelijke wijze te publiceren.
Ik dank de commissaris voor de aansluiting die hij heeft gegeven.
Ik hoopte dat ik een valver kon vinden om deze te vervangen.
- Het was met de kaart. Het is verbonden met de schat.
Laag-technologische ondernemingen zijn voornamelijk aanwezig in de CRAFT-projecten, terwijl dienst- en raadplegbedrijven zich meer richten naar samenwerkende onderzoekprojecten.
Dus ik heb nodig dat je me de USB sleutel geeft en dat je me belooft dat je z'n foto nooit meer zal posten.
Ze willen ons discrediteren, en ons elkaar tegen de anderen opstaan, maar we moeten de slaan houden. We moeten solidaire blijven, wat er ook gebeurt. Oké.
Het strijd met mijn man.
Wanneer de Raad niet zoveel wetgevende gaat, is illegaal mogelijk de resultaten van de stemming en stemverklaringen openbaar te maken, door een besluit van de Raad moet worden genomen tot eenparigheid.
Sommige alinea's of delen van het verslag voortzetten me een probleem, ondanks mijn behoren van de Commissie ontwikkelings- en samenwerking.
Gelet op de wetgevingen betreffende de Staatsraad, gecoördineerd op 12 januari 1973, met name artikel 3, § 1, vervangen door de wet van 4 juli 1989 en gewijzigd door de wet van 4 augustus 1996;
Mogen kandidaaten op de afleiding zijn de ambtenaren van:
Prijs van de invoer uit Japan (EUR/ton)
Voorlopige operationele kennisgeving
Kunnen we dit zien?
Zuid-Afrika, net als haar buren, heeft veel te winnen van een stabiele economisch beleid die zijn mogelijkheden bevrijdt.
Voor de uurtje smeek ik u uit de kamer uit.
Heeft hij de koffer niet genomen?
De marteling maakt me niet bang. Eindelijk, misschien een beetje.
Ga terug naar uw staal.
Wat de Commissie betreft, wat wij een dringend noodzaak hebben is dat zij de nationale steun goedkeurt zodat we daarna niet een keer over concurrentiekwesties bespreken.
Mag ik één van jullie biertjes?
Een manage van de XIXe eeuw.
De minister-voorzitter,
Residuele waarde (in euro, niet geactualiseerd)
Hier zijn Cry-Baby's meisjes.
Ze kunnen proberen dit tegen ons te gebruiken.
Ik begrijp het niet. Takezo Kensei, de samouraïse legende waarvan mijn vader me de verhalen vertelde, is een gaijin?
Om de in onder a), lid 2, bedoelde goedkeuring te krijgen, verstrekt de exploitant het bewijs:
We hebben nooit geweten hoeveel ze dood zijn deze week, voordat we de stad vrijlaten.
Van de leeftijd van jullie.
„Страна: ХРВАТИЯ — Шalis: KROATIJA — Země: CHORVATSKO — Ország: HORVÁTORSZÁG — Land: KROATIË — Pajstaat: KROAZJA — Land: KROATIEN — Land: KROATIEN — Riik: HORVAATIA — Kraj: CHORWACJA — Χώρα: КРОΑΤΙΑ — País: CROACIA — Country: CROATIA — ara: CROAIA — País: CROAÁCIA — Krajina: CHORVÁTSKO — Pays: CROATIE — Zemlja: HRVATSKA — Država: HRVAŠKA — Paese: CROAZIA — Maa: KROATIA — KORTIA — Land: KORATIA — Land: KORATIA — Land: KORATIA — Land: CROATIA
We schoten hem in de eeuw en zetten hem in de koffer.
Als ik het kaart geloof, toch...
{\pos(192,210)}En als ik nog "donant, gaven" zeg?
Nieuwe instellingen waarvan het mandaat verbonden is met de werkzaamheden van de Stichting zijn opgericht: het Europees Agentschap voor het milieu werd in 1994 operatief en het Europees Agentschap voor veiligheid en gezondheid op het werk waarvan de Raad op 18 juli 1994 is aangenomen.
Let op Mark. Ik ga achteruit. Ik zal proberen hem te verrassen.
Daarom wordt gehandhaafd dat de rechten die gebaseerd zijn op de grotere subcontingentie van het winst direct de schade zal verwijderen door de invoer die onder dumping zijn, zelfs al is het niet alle economische en financiële moeilijkheden van de bedrijfstak van de Gemeenschap.
Nee, dat gaat niet.
Ik heb spijt.
Voedsel en drinken U dient Rasilez HCT te nemen met een licht eten eens per dag, liever op dezelfde uur elke dag.
De minager.
Het is geen twijfel dat de beperkte toegang van de MKP's aan de financiering een aanzienlijke belemmering is aan de oprichting van groei en de start van nieuwe ondernemingen, en deze situatie is tijdens de huidige economische crisis verslechterd.
Bij Verordening (EG) nr. 1975/2004 [5] en (EG) nr
Voilen en lijn van vrieren.
Denk je dat er een beloning is?
We gaan een mondel opnemen op zijn verloofden.
De plaats is anders maar je bent altijd dezelfde klootzak.
Pyay Road, Kamayut Township, Yangon (tel: +95 1527122, +95 1527119)
Ten slotte is het oprichting van het Verbundmodel met de regionale samenwerkingsbanken de mogelijkheid van ÖVAG haar financieringsbehoeften met 2,7 miljard EUR te verminderen [27].
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, het debat van het Europees Parlement over de vraagstuk van de gezondheid van vrouwen, de eerste in het kader van de uitgebreide Europese Unie, heeft een cruciale belang, met name wat betreft de toekomstige toetreding van landen die in hun beleid niet het beginsel van gelijkheid tussen beide geslacht en waarin de rechten van de vrouw moeten worden beschermd.
Heb je een afspraak nodig?
Minister van Binnenlandse Zaken en voormalige minister van de MODAFL, verantwoordelijk voor alle militaire programma's, met inbegrip van ballistische rakettenprogramma's.
Niet bewegen voordat ik het je zeg.
De artikelen 38 tot en met 48 van de gedelegeerde verordening (EU) nr. 639/2014 zijn de regels vastgesteld die de bepalingen inzake typische groentenpraktijken die bij Verordening (EU) nr. 1307/2013 zijn vastgesteld.
Het Comité is echter nog steeds bezorgd over de dergelijk gestelde problemen, en herinnert de betrokkenen de conclusies van zijn verslag van 1982, met name wat betreft de etikettering en de noodzaak om de technologische behoeften van kleurstoffen strenger te beoordelen.
Na de begrafenissen. M'n moeder is weg, mijn vader heeft me niet nodig.
Hij is voorkomen en hij is goed. Hij kent zijn karakter.
Deze ziekte moet derhalve in Beschikking 2000/96/EG als overdrachtbare ziekte opgenomen.
Parl., Chambre, 1996-1997, nr. 1206/1 en 1207/1, blz. 67).
Wanneer we in het leven hebben getroffen... zijn we hard met zichzelf.
- Voorzichtig de centrale.
Hoge Garde noodcode, negeer code 997. Toestemming Androméda Ascendant.
Ik moet iemand zien over een apparaat.
- Geen ADN of penische penetratie.
Ik ga Keffler weer ondervragen.
Maar eerlijk, Pierre Bezukhov...
M'n zoon, boos me niet.
Ik kom er nu aan enkele formelere vragen.
In mei 2005 heeft de Commissie visserij van de Noord-Oost-Atlantische (CPANE) een aanbeveling gedaan om meerdere vaartuigen op de lijst te leggen op de lijst van degenen waarvan er is bevestigd dat zij in illegale, niet aangegeven en niet-regelmatige visserijactiviteiten betrokken zijn.
Ze komt uit Cincinnati.
- Ray Hasek.
Hoofdstuk 8
Gezien de grootte van de bankse sector van de Republiek Saint-Marin en de nauwe interactie met de actieve banken in de eurozone ( de financiële instellingen van de Republiek Saint-Marin hebben toegang tot betalingssystemen via de Italiaanse banken ) , dient de Republiek Saint-Marin ook haar bankwetten en financiële wetgeving over de in de Gemeenschap geldende wetgeving .
Dwayne! Dwayne! Help.
Zie je niet hoe je je constant slaat om je mannelijkheid te bewijzen, gewoon omdat je vader een verdomde pervers was?
- het zal afhankelijk zijn van jou, Chuck.
Gedaan te Brussel, 21 december 2001.
Ga. Ga nu uit de stad.
En u, door aan de relies te werken?
Niet een minuut.
Dat, meneer... vereist een instructeur.
Het gaat erg slecht.
Beoordeling van de materiële selectiviteit
Ik heb een huis in Sun Valley.
De niet-toepassing van deze stabiliteitsvoorschriften zou een geleidelijke terugtrek van roolende vaartuigen aan passagiers na een bepaalde jaren van exploitatie moeten vormen.
Wat de graven betreft, zijn de acties voornamelijk beperkt tot twee sectorale conflicten (in de Industrie en in de verkoop aan detail).
Ik zou willen dat iemand me verteld dat hij hier nu werkte.
Dit geeft uw transpiration op.
Hij is van toepassing vanaf 29 april 2010.
Was het van een eternus?
Ik kom niet in Staten Island in de hele nacht!
De uitbreiding van de door de aanbestedende autoriteit verzoeken informatie om bewijs van de financiële, economische, technische en beroepsvaardigheid van de kandidaat of aanboderaar en de overeenkomstig lid 2 vereiste minimume capaciteitniveaus mogen niet meer dan het marktloop te gaan en rekening houden met de juridische belangen van de economische exploitanten, met name wat met betrekking tot de bescherming van de technische en commerciële geheimen van de onderneming.”
We zijn legenden.
Dat apparaat moest niet zo aandelen, maar... je schiet er niet slecht uit.
Dan lunch met ons. Anna!
Guerrero is altijd een muelhoofd geweest. Als hij niet wil praten.
2000-07-26
Ik heet Misa Amane.
De SKA database.
U zou je aan het gezicht slaan.
Wat Quimigal betreft, wij herinneren dat tijdens het referentiejaar (1998) dit bedrijf nog niet sulfanilzuur produceerde.
- Een radio? - Geen radio.
De schoenen-sourisjes zijn blind.
Graagbaar, meneer, overweging.
Vanaf de aanneming van de euro door een Lid-Staat deelnemt de betrokken NCB ook als volledige lid van de AG vanaf de datum van inkomen in de eurozone.
Gelet op het arrest van de Exécutif van 8 december 1989 betreffende de denominatie van de onderwijsorganiseerde instellingen door de Franse Gemeenschap;
Bij elke keer vergeten we de twee belangrijkste dingen:
Ik ga hem een warme thee maken. Hij voelt zich beter.
"Wie verbaasde wie ?"
Je kunt je hond schilderen.
communicatie en sensibilisering,
De meeste tijd, denk ik gewoon dat ik je raak.
Heb je Severide gesproken?
Besluit (GBES) 2017/1252 van de Raad
Ali, waar komt die schilder vandaan?
2006-09-01
Laat me nogmaals de aandacht leggen op het feit dat de huidige ontwikkeling op de melkmarkt en onze quotabeleid me versterken in het idee dat de hervorming van deze sector moet voortgaan.
Genoeg gesproken. Pak je zaken!
Het is in het belang van de burgers van elk van onze lidstaten dat alle bevoegdheidsniveaus regelmatig moet kunnen worden overgegaan naar het kloot van het subsidiariteitsbeginsel, door beginnen door degenen die de meest afstander van de burgers en de minder goed gecontroleerd zijn, en die dus makkelijker lopen van de risico's van bureaucratisatie en overregulering.
Samenstelling en kleur wijzen een koffersmachine in hoge auto's van een Europese merk.
Binnen vier weken na de kennisgeving kan het ziekenhuis z'n opmerkingen schriftelijk bij de directeur-generaal van de bestuur van gezondheidszorg verwerken.”
Hé, Crophopper.
Europa en werkgelegenheid hebben echter zoveel voorbeelden en moed nodig.
Ik zei hem dat ik niet wist waar hij het over had.
We raken.
Behandelt hij u op gelijkheid als u met hem vaart?
OPERATIONELE VRAKEN
Maar men wordt vastgesteld dat geen sociaal-economische evaluatie is uitgevoerd.
Gelet op de bijzondere verslagen van het Rekenkamer, opgesteld overeenkomstig artikel 287, lid 4, tweede alinea, van het Verdrag betreffende de werking van de Europese Unie,
In feite zou hun financiering niet kunnen ontsnappen aan de regels inzake staatssteun.
Het zuiden van Florida was de belangrijkste ingangstur van de drugs.
Ik ben het, Trench.
Gelet op Verordening (EU) nr. 1215/2012 van het Europees Parlement en de Raad betreffende de rechtsbevoegdheid, de erkenning en de uitvoering van besluiten in burgerlijke en handelszaken [1], en met name artikel 77,
De leden die de organisatorische bevoegdheden vertegenwoordigen en de leden die de leden van het personeel vertegenwoordigen, moeten in gelijkheid zijn om deel te nemen aan de stemming.
- Een vrouwen ding.
Gelet op artikel 32 van de Interne Overeenkomst van 18 september 2000 tussen vertegenwoordigers van de regeringen van de lidstaten, bijeenkomende in de Raad, betreffende de financiering en het beheer van de steun van de Gemeenschap in het kader van het financiële protocol van de partnerschapsovereenkomst tussen de Staten van Afrika, de Caribische Oceaan en de Europese Gemeenschap en haar lidstaten, ondertekend in Cotonou (Benin) op 23 juni 2000, en tot de toekenning van financiële steun die zijn bestemd aan de landen en terreinen van buitenlanden waarvan de bepalingen van het vierde deel van het EG-Verdrag van toepassing zijn [4],
De voorwaarden op de arbeidsmarkt zijn bijzonder moeilijk voor oude werknemers en jongeren.
- Ze overtuft.
Zij verwijzen alles naar de lidstaten en de coördinaties, ontworpen als discipline van de lidstaten, kunnen niet lopen als de Unie tegelijkertijd niet aanvaardt en niet uitvoert van het gemeenschappelijk beleid.
Ik zou dan liever dat hij je helemaal niet kent.
Het Europees Parlement heeft op 14 september (~ ) een resolutie aangenomen over de vernietiging van het hoofdgebouw van de universiteit van de Azoren, 12 juni, door een brand die een onberekbare verlies op architectuur, historisch en cultureel gebied veroorzaakt.
Hebben jullie betaald?
Ik moet zeggen, dat ik schok en geschrikkelijk ben over dit allemaal. Het is jammer dat de voorzitter door deze indekseitie blijft worden gestorven.
Ze heeft het rechtbank voorkomen door in desintox te gaan.
Het is van octomane gum, het is zwaar.
(83) Zie punt 163 van de beschikking genoemd in noot 56.
De stem komt van daar.
Matutes zoals hij moet door de heer de fungerend voorzitter van de Raad.
Nianias (RDE). — (GR) Mijnheer de Voorzitter, het verslag van de heer Pisoni — een prachtige verslag van grote waarde — gaat over de wijziging van Verordening 1612/68 betreffende de vrije verkeer van werknemers binnen de Gemeenschap en over de wijziging van Richtlijn 68/360 betreffende de verplaatsing en verblijf van werknemers en hun gezin binnen de Gemeenschap.
Een reserve van maximaal 30 lauretaat, geldig twee jaar, zal worden vastgesteld.
Een adres moet een geografisch object hebben waarvan het adreselement die overeenkomt aan de administratieve eenheid van niveau 1 (land) is.
Goed werk, rekruten.
Minkowski is daar niet bij elkaar.
De overeenkomst treedt voorlopig in werking met ingang van 22 februari.
Op welk spel spelen we?
En na het stap dat onlangs in de richting van de monetaire unie is afgesloten, denk ik zeker dat het VESC weer een bijzondere aandacht verdient en dat wij moeten kapitaliseren op de gemeenschappelijke impuls die ook uit de monetaire Unie zal voortkomen om tot een buitenlands en veiligheidsbeleid te komen.
In dat geval zal het onderwerp terugvinden van het echte terreinwerk.
Er blijft praktisch geen plaats meer. En onze website heeft ongeveer 50.000 dollar verzameld, voor het voorkomen van huishoudelijke geweld en kanker.
de steun wordt in aard toegekend in de vorm van subsidieerde diensten en mag niet rechtstreekse betalingen in rente aan de producenten betrekken.
Luister, het is gek, Baldwin.
amendement 3
- Ik moet een grote operatie uitvoeren... en ik kan uw hulp nodig hebben.
De regering verplicht de minister van Begrotings om de contractuele documentatie betreffende deze financiering op naam van de Walloonse Regio te ondertekenen.
Hij zegt dat als het paard op de spoor gaat, de mond zich in de doos installeert en wacht dat hij terugkomt.
Artikel 104.
Alles wat je wilde, was om in mijn broek te zijn.
Er is maar een reden om je te verstoppen.
(Lach) Cassé... hij is recht gegaan!
Overwegende dat de Commissie werd uitgenodigd haar werkzaamheden op het gebied van het industriële beleid te voortzetten, met name rekening houdend met:
Algemene voorkeuren
Le Gouvernement de Flamande, Zu de rechtswet van 8 augustus 1980 van institutionelle hervormingen, met name artikel 20 en 87, § 1er;
Hij hield de rekeningen van Sam Braun op die tijd.
We moeten vooruit gaan.
Maar na die plonging is z'n linkerhoor geïnfecteerd.
Ik denk met name aan de vereenvoudiging van de medebeslissingsprocedure, die de doeltreffendheid en de democratische aard van het besluitproces versterkt.
De in artikel 2, onder a), bedoelde basiswaarden worden verband met de index 103,56 (basis gezondheidsindex 1996 = 100) van de consumptieprijzen.
Het probleem van de liquiditeits- en heffingeffecten is niet gescheiden, niet meer dan die van de buiten-balans activa en de titratie.
In plaats van om te vechten, moeten alle naties verenigen om ze te verwijderen.
Ze hebben meer vlees nodig.
Help me de doorgang te ontdoen.
De nood, is dat naast jou, er zijn er vijf die mij wachten.
Tenzij een andere mogelijke beroep tegen het besluit van de nationale bunal moet de derde een besluit voorzonderlijk vereisen.
De betalingscompensatie is essentieel voor het doeltreffend en doeltreffend werking van de muntregelingssystemen en derhalve moet de classificatie van een wisselcontract als transactie aan de contant niet eisen dat elk wisselkoord aan de rekeningster onafhankelijk wordt geregeld.
Nee. Ik ben hier om je een tweede kans te geven.
indien een Lid-Staat een geldigheidsindicator wil aanleggen, verzoekt zij het aan de aanmerkende lidstaat, met de reden te verklaren;
Oh, ik ben op mijn rekening.
En ik denk niet dat ze onderkleding draagde.
Laten we een paar dagen terugkomen.
Ik ben... blij.
De vissen kunnen ofwel met kunstmatige voedsel of met frisse of bevroren natuurlijke voedingsmiddelen worden voedselen.
- Je kent haar nauwelijks!
In 2005 vertegenwoordigden Rusland, de Verenigde Staten, Frankrijk, Duitsland en Groot-Brittannië samen 81% van de wereldwijde wapenhandel.
Ik vraag u om te doen wat in het beste belang is van de partij... en van deze voorzitter.
Deze overwegingen kunnen hen leiden tot het vaststellen van voorwaarden en beperkingen voor het gebruik, of uitzondering van de vergunning van bepaalde gebieden van het grondgebied van de betrokken lidstaat.
De runner is behalve!
De Europese Unie verbindt bovendien alle partijen in het conflict in Sierra Leone om het leven van de burgers van de Europese Unie te respecteren en vereist de onmiddellijke vrijlating van alle burgers van de lidstaten van de Europese Unie die in slachtingen worden gevangen.
Betrekkingen met derde landen: wat betreft de harmonisatie van bilaterale overeenkomsten tussen de EG-velhaven en de luchthaven van derde landen heeft de Commissie een voorstel voor een besluit van de Raad tot oprichting van een raadplegings- en toestemmingprocedure ten aanzien van de overeenkomsten betreffende de handelsbetrekkingen tussen de bovengenoemde partijen: JOC216/1993.
Publicated by :
Venne-Bratislava (2010), grensoverschrijdende tronçon
Sue Smart. Op donderdag's avond.
Glinda, de Mooie Heks van het Zuid.
Snelle paarden, een discreet pad.
Zij heeft gesteld dat geen rationele investeerder een faillende onderneming had gekocht en zijn mislukking gedurende vele jaren niet zou blijven financieren zonder hervormingen ondernemen om daarom te herstellen.
Voorts te verbeteren de apparatuur en de infrastructuur van de politie, met inbegrip van het instelling van een informatieve onderzoeksysteem; versterken van de samenwerking tussen de politie en de andere diensten die de wetgeving te verrichten; versterken de bestrijding van drugsverkeer, georganiseerde misdaad, economische misdaad (met name kapitaalwisseling en vals-montaal), fraude en corruptie; verbetering van de harmonisatie van de nationale wetgeving in deze sectoren.
- bepaalde bevoegdheden op het gebied van onderzoek, technologische ontwikkeling en ruimte;-bepalige bevoegdheden op het gebied van ontwikkelingssamenwerking en humanitaire hulp.
Dat kan helpen.
Hij liegt, het is duidelijk!
Operaties over grote afstanden van bimotorvliegtuigen (ETOPS)
Eerste klasse soldaat Phillip A. Fields, eerste regiment, totdat ik gewond ben bij Quan Act.
Ik schaam je, je wilt je afstand nemen.
- Vleech-vitrins.
Ik richt me naar jullie.
Telkämper (V). — (DE) Mijnheer de Voorzitter, de ACS-EU-overeenkomst is het doel van veel gerechtvaardigde kritieken, zoals het gebrek aan beschikbaar middelen, de aanpassingsmaatregelen, de gedwongen verplichting van vele ACS-landen of fundamentele het feit dat de Europese Unie niet de toegang tot eerste materieën wordt verzorgd die zelden zonder daarvoor een juiste prijs te betalen.
Ik wil alleen met Sam praten.
Waarom laat je me niet van hen opdrachten?
FLAHAUT
Zijn rol is te verdedigen en waarderen van de gemeenschappelijke belangen van de landbouw en de industrieel, kunstmatige en handelsactiviteiten van de industrie.
Trekken. Blijf in het perimetre.
De voortzetting van de vernedering aan de ontmoeting van Oostenrijk is ten minste toestaan.
Ik moest hem overtuigen.
Hoe zou ik het kunnen vergeten!
- Indrukwekkend?
Ik weet er niets van. Ik heb een vertige gehad.
Wil je je altijd zelfmoord?
Rachel zei u dat ze dingen zag, en u antwoordt "Ja, ik zie het."
Dat betekent dat wanneer de beoordeling wordt uitgedrukt door het term "aanvaardbaar", het betrekking heeft op de werkgelegenheid onder de voorwaarden die zijn gespecificeerd.
Hij komt ons bij de post voor de identificatievergadering.
Slechte nieuws: de e-mail is gestuurd.
Het kan wel, zeggen dat mijn hart gebroken is en dat ik zeker alleen of anders ga sterven.
Deze analyse dient met name rekening te houden met de effect van de invoer die in de Unie binnenkomen tussen de registratie en de voorlopige maatregelen.
Ik ben ervan overtuigd, zoals de heer Maaten heeft gezegd in het verslag dat hij ons heeft ingediend toen hij de woord namens de liberale fractie heeft genomen, dat Europa zich ook en vooral met de Europese politieke partijen gebouwt.
Beheer België of burgers van de lidstaten van de Europese Economische Ruimte.
ethylvanilline (ethylprotocatechnische aldehyde)
de begroting tot 31 december 1977: bijna 7,7 miljard
En hij heeft een militiaat opgericht in het westen van Virginie, dat zijn geweldige separatisten.
Bonjour, Fendall.
De minste verwonding kan je vermoorden.
Dat maakt al eeuwen dat er corruptie beschuldigingen in Pakistan zijn.
De Kanagawa.
En daar. We zijn crimineel, nu.
Wees op de gooi 54 deze zaterdag om 11 uur petant.
Ik heb dit nu niet nodig te horen.
Wat is er aan de hand?
c) Indien de aanklager een onderzoek heeft geopend over een of meer van deze misdaden overeenkomstig artikel 15.
Dat zou niet werken.
- Spannend! - En hij heeft me betaald.
Ze kan de armen niet bewegen.
Léo zal niet loslaten voordat hij geslagen is. Je weet het.
Motoren zijn complexe dingen.
Maar hij was aanwezig.
We kennen jullie niet eens.
- Ga terug in die verdomde appartement!
En hij zegt: "Een klootzak van Ierland! Ik wil meer zien van Ierlanden".
Dat is m'n gelukkige deur.
Goedkeuring door de Commissie, op 9 juni.
Dit wordt voltooid door de deelname van de Commissie aan de conferentie van de controlediensten van de lidstaten van de Europese Gemeenschap waarbij het Protocol voor de toepassing van de derde richtlijnen is opgesteld.
Dit is bovendien het advies van deskundigen in Europese grondwetrecht.
Er zullen gehoorzaken zijn.
Ik hoop dat we met drie procedures van een verschillende aard kunnen voortzetten.
U hebt ons veel dingen gegeven, Mr. Sealey.
Die hebben dezelfde morfologie en dezelfde leeftijd als Kitty en Melanie, maar waarvan de resten of nooit gevonden zijn, of waren in een eigen staat om de schilders van het ijzer van Gruner te verbergen.
Zeker zijn de prijzen van bepaalde artikelen, van het lopende leven of gekocht in nabijhandels, zoals een koffie- of een kopje haar, daadwerkelijk in enkele landen toenomen tijdens de invoering van de digitale euro.
Echt? Het is verstoren.
De openbare dienstverhuishoudingsbedrijven worden onderwerp van een auditverslag met betrekking tot organisatorische, administratieve, technische en financiële aspecten, volgens een door de Walloonse Société du Logement opgestelde programma.
Je hebt me de waarheid niet verteld, hè?
We hebben de liefde weer gehad.
ja, tarzan, voor altijd.
Tommy is er.
Binnen de Europese Gemeenschap zijn er ongeveer 450.000 apuleurs die een antwoord van de Commissie verwachten.
Om aanvullende informatie over de hervorming van de
Wij feliciteren ons bovendien aan de aanbeveling betreffende de toegang tot de beroepsopleiding in de voortdurende en het tweede verslag van Alemann daarvan, alsmede het gemeenschappelijk doel voor beide verslagen: de kansen voor beroepsopleiding in de voortzetting van alle arbeiders, mannen en vrouwen.
Dus, wat is je aangenomen/verklaring/opdrukking?
Goed, om eerlijk te zijn, weg van je.
Voor alles, hou je handen weg van haar.
Oligoelementen [7](Alimaten voor dieren en levensmiddelen)
Zie je het probleem niet?
Gelet op Richtlijn 91/533/EEG van de Raad van de Europese Gemeenschappen van 14 oktober 1991 betreffende de verplichting van de werkgever de werknemer te informeren van de voorwaarden van toepassing op het contract of het werkverhouding;
Kunnen we crampen hebben?
Ik riskeer veel meer.
Weet je, zeg je dat je dit niet doet,
- Ik ben Gittel's vriendin.
Deze verbod wordt op grond van de artikelen 50, § 2, 65 en 68 van de wet van 20 juli 2004.
Je bent altijd irritant geweest als je gesteld bent.
Sigaretten. 2 per dag, niet meer, noch minder.
We blijven voorzichtig en waagzaam, we zijn niet zo druk om ons gemeenschappelijk landbouwbeleid te ontmantelen en te braken, een buitengewoon cohesievermacht voor onze vijftien lidstaten.
Samenstellingen van kwateriaal ammoniumion, benzylalkyl in C12-14 dimethylen, chloor
Niet zoals met Rosie...
Dat herinnert me de bobsleigh-testen. Van bobsleigh?
Het is een instrument van de interne markt en het concurrentiebeleid.
Weet je zeker dat je het hebt verzonnen?
- Ze leek erg imprompt.
Ik herhaal, Proxima 3 is vrij.
Contact de scanner.
Het is uiteraard gehoord dat de mogelijkheid om de periode van vijf jaar uitzonderlijk te verlengen streng beperkt is op het bijzonder geval van Bulgarije en in niets raakt aan de standpunt die de Gemeenschap in andere gevallen heeft aangenomen, noch onthoudt van haar internationale verbintenissen.
Het is erg moeilijk voor mij om het te zeggen.
5° 1 ETP lid van het paramedische personeel, voor een bedrag van 0,66 miljoen frank, door de a.s.b.l. "Focus Brugge", gevestigd in Sint-Annarei 6, op 8000 Bruges, voor de aanpassing van woningen aan het individu;
Debouche, H., licencié en recht, licencié en notaria, is notaire benoemd aan de residentie van Meux (La Bruyère).
Kom op, laten we naar beneden.
Ik denk dat het tijd is dat het Parlement niet kan zeggen aan deze toestand van dingen.
Moniteur Belge - Belgisch Staatsblad
Jean-Marie MAJERUS;
De Vergadering draagt actief bij aan dit proces, maar sommige landen zijn altijd aan het trek in het huidige proces.
En als ik me dit belast?
Gehalte minder dan 0,6 g per 100 kJ (2,5 g per 100 kcal).
- Ik heb Sejro gekruist.
- Onderzoek de bed en lichaam.
Door de hemelen gestuurd, kolonel.
Je moet bereid zijn om te duwen.
-- Geen --Noun, de eigenschappen van een item
Advies van het Europees Economisch en Sociaal Comité over de "Medeling van de Commissie aan de Raad en het Europees Parlement over "Een effectievere Europese gemeenschappelijke asielregeling: De unieke procedure als volgende stap"
Artikel 23.
- Je zou beter gaan omdat ik baby-sitting doe, hier.
Ga maar, Vader. U hebt ongeveer 15 seconden.
Er wordt een definitieve antidumpingrecht ingesteld op de invoer van kaliumchloride (KCl) van oorsprong uit Belarus, Rusland en Oekraïne en van de GN-codes 3104 20 10, 3104 20 50, 3104 20 90.
Ze voedt ons, zal ons lappen en we zijn volledig gaga, ze zal ons verdrinken met een neus.
Wat zijn, volgens de Commissie, de risico's die, voor de EU als unieke economische ruimte, bevatten het feit dat Lid-Staten zoals het Verenigd Koninkrijk en Zweden de euro nog steeds niet hebben aangenomen? Welke maatregelen en initiatieven neemt zij op dit gebied tijdens zijn nieuwe mandaat?
Ze waren... Iraniërs.
In dergelijke omstandigheden zijn lid 2, eerste alinea, en, indien van toepassing, lid 3, van toepassing.
Alle instellingen moeten samen werken om dit mogelijk te maken en ik hoop in het bijzonder dat de Raad een verklaring zal kunnen maken waarin zij haar wil in 2004 herzien van artikel 202 te herzien.
Of ze wilden je gewoon de hoed dragen.
Ons nieuwe online kaart maakt het mogelijk om gemakkelijk te informeren over de steun van het cohesiebeleid in de regio's van de Europese Unie.
Overeenkomstig deze beschikking wordt door „organisme” bedoeld iedere morale persoon die actief is in een of meer gebieden van de Kunst van de Scène die voldoet aan de in § 2, onder a), b) en c), bedoelde voorwaarden.
En hoe zou u het beschrijven?
Zoals hij heeft besloten!
Tijdens bio's in derde.
Bij de stemming zal ik de door de Commissie industrie, onderzoek en energie (ITRE) voorgestelde amendementen steunen, die het rol van het bestaande Orgaan van Europese telecommunicatieregulatoren (BERT) te verlengen, alsmede aan de Europese Commissie aanvullende bevoegdheden te verlenen.
Ik ben naar het raam gegaan, door me gedacht dat ik je zou zien met mevrouw Sublette.
Hij zit in een witte Cadillac berline.
Overeenkomstig artikel 33 van de Bestuurwet:
de uitwisseling van informatie, voor de vervullen van hun controlefuncties, tussen de controleautoriteiten en de volgende autoriteiten, organen of personen die in dezelfde lidstaat zijn gelegen:
*De inspecteur is onschuldig van alle beschuldigingen.*
Verordening gewijzigd bij Verordening (EG) nr. 1675/2003 (PB L 238 van 25.9.2003, blz. 4).
werker aan het parket van het beroephof van Anvers:
32 500 CFA francs per tonneaux de jauge brute en per jaar voor crevettiers,
Directeur van de kranten „Rizospastis” (1947), „Avgi” (1956-1959 en 1966-1967) en „Kykladika Nea” (1982-1984).
„netwerk”: een formele of informele groep van organismen die in een gebied, discipline of een specifieke sector van onderwijs en opleiding gehele levenslang optreden;
Oké, ja, in dat geval zou je met hen moeten veranderen in plaats van met Nora !
Ik ga hem vertellen wat ik voel.
Kopieën, geleid door de Nestene Consciousie, hè?
Werkovereenkomst gesloten op 13 maart 2002, ingediend op 13 maart 2002 en op 13 maart 2002.
Hoe gaat je proces?
- Subvention Reis Réunion, anwendbar am . . .
ze moeten zich zorgen maken.
Gewoon een tweede klas.
Ze was er al bij mijn aankomst.
Ik zou graag willen dat u dit programma bespaart.
Vooral paniek niet blijf je te werken.
In deze Vergadering hebben we de plicht om de feiten te behandelen, niet te luisteren naar de bavallen van slecht geïnformeerde bronnen.
Anderzijds is het begrip "regularisatie" uitgebreid.
Ik zeg gewoon, dat is hij niet.
Dit verslag is een belangrijke signaal gericht aan de wereld van ondernemingen, waarin wijst dat het Europees Parlement een stimulerende ondernemingsomgeving wil creëren, ten gunste van kleine en middelgrote ondernemingen die innovatieve ideeën dragen, maar privé van financiële middelen om ze te concurreren.
We willen de mequinerie voorkomen, en we eindigen vernederd en helemaal alleen.
Hoe heb je...
Sinds 1976, denk ik.
En over die glazen?
Ze analyseren de gegevens van hun detector en vonden de manier om de boucler in te trekken.
Ik citeer deze ochtend: "De partijs vragen in Brussel een restitutie aan het contant, op basis van de EU-begroting".
De eerste mogen rechtstreeks aan hun condo's aannemen om hun advies te vragen; zij kunnen ook raadplegende organisaties creëren waar de sociale partners vertegenwoordigd zijn.
Het verbaast me niet van jou, stomme kleine egoïstie!
Haley sluit de tanden voor de Slamball zodat je je droom volgt.
De erkenning is onderworpen aan het bewijzen dat het systeem zal worden gebruikt in dezelfde functionele, operationele en milieuomstandigheden als het reeds goedgekeurde systeem, en dat aanvaardingscriteria van gelijke risico's zijn toegepast.
Verandert dat jullie?
En dat is Théo niet.
De minister van Energie,
punt 11 van de tabel in de bijlage bij Verordening (EEG) nr. 2275/88 van de Commissie (PB L 200 van 26.7.1988, blz. 10)
Hij heeft ons alles verteld over hem en Ella, weet je,al die.
Iemand die de kleine jongens bijte.
Acten waarvan de publikatie een voorwaarde is van hun toepasselijkheid
Aangenaam, Cat.
Dus, kruik de stuk, wie is dat?
Weet je, voor iemand die constant ons beschermt, komt je ons in heilige situaties te zetten.
3 tot 5
Voordat de verploffing wordt verricht, controleert de voorzitter of het noodzakelijke materiaal aan haar beschikking is gebracht, en in negatief verklaart hij het noodzakelijkheid aan de voorzitter van de gemeenschappelijke bestuur.
Zoals in de waarheid van de evangelie.
We moeten nadenken over de ontwikkeling van de infrastructuur en het milieu en op projecten die verder dragen dan de huidige crisis.
Het voorzame Europa moet, mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, onderworpen worden aan het Europa van de waarden, aangezien de Europese Unie een permanente oproep vormt tot vrede, begrip, begrip en solidariteit vormt.
Overwegende dat het passend is om van deze missie de commissie van hoge ambtenaren van de volksgezondheid te leiden;
Deze verklaring wordt verricht door een aanbevolen brief aan de post die is gericht aan de voorzitter van de Partijse Subcommissie voor de handel in brandstoffen van Oost-Fland.
Als je in het midden van een avontuur bent, kun je je raabelen, dat we kunnen bespreken?
Ik visser op de mosk.
Wilt u weten dat hij het probleem heeft gemaakt? - Mogelijk.
Mademoiselle Hogue zei dat u alleen maar begint zwarren in de studie te brengen.
Ik... Ik hou van mijn vrouw.
Als de omvang van het IMI daarna uitgebreid was om aanvullende wetgevingsbepalingen te opnemen, zou de verwijzing van de betrokken communautaire acten aan de bijlage van Beschikking 2008/49/EG worden toegevoegd.
Het is dus een goed ding dat de Commissie en de Raad het Parlement vanaf het begin bij de onderhandelingen verenigen.
- Hoeveel hebben jullie dit betaald?
Voor de consultatie van de tabel, zie beeld
We hebben 600 boeken oliven genomen.
- de transparantie van de markt van de grensoverschrijf;
Zoals sommige collega's het hebben aangegeven, is Afghanistan het land dat de grootste hoeveelheid opium en drugs produceert, namelijk 8 200 ton.
Vrijdagavond doe ik geen disco-patinage.
Onverminderd de bepalingen van artikel 11 in het geval dat de aanbestedende contract afloopt, worden de totale in artikel 6 bedoelde garanties en, in geval, in artikel 12, verkregen; bovendien verlies de aanbestediger het voordeel van de steun voor de hele periode en de totale hoeveelheden die door het contract is voorgelegd.
De behandelingverschil die aan het Hof wordt ingediend is die die zou voortvloeien van artikel 187, lid 1, "eenzonderlijk of in verband" van artikel 2, lid 4, van het Wet van 11 april 1994 betreffende de publicatie van de administratie en met artikel 5, lid 2, van het koninklijke arrest van 15 september 1994 „de vaststelling van de administratieve sancties die van toepassing zijn voor voorschrijven om het receptdocument van de prestaties van farmaceutische leveringen voor niet-hospitievelijke begunstigden" te gebruiken: tegenoverwege wat deze laatste bepalingen voorschrijven ten behoeve van de bevoegde van de betrokken bestuurder of de betrokken voorschrift, is artikel 187, lid 1, niet voorziet niet voorzien dat de veroordeel te worden gewaarschuwd tijdens de tekenen, de bevoegdheid, de bevoegdheid en de bevoegdheid van de bevoegde, bevoegdheden en de bevoegdheden.
Hij is niet zo groter, vaak.
In dit verband kan de Commissie rekening houden met het feit dat het gebruik van bepaalde emissieverminderingmethoden boven de eisen van deze richtlijn gaat door niet alleen de emissies van zuurdioxide, maar ook andere emissies te verminderen.
Liegen, het is slecht.
Ja, maar hoe hebben iedereen ze? Ze zijn ver verspreid.
Vegas? Ken je een bepaalde Jim Brass?
7) Artikel 26 van Richtlijn 2002/54/EG wordt vervangen door:
Ik geef hem terug onder antibiotica.
Gelet op het koninklijke arrest nr. 50 van 24 oktober 1967 betreffende het pensioenpensioen en overleving van de werknemers, met name de artikelen 40, 42, 43 en 45, zoals gewijzigd bij het programmawet van 9 juli 2004;
Nou, we zijn nog niet officieel open en dat zou me in schending van mijn vergunning brengen.
Bovendien heeft Frankrijk, met het oog op de vertraging van de economische activiteit, recenteel maatregelen aangekondigd, met name investeringen in infrastructuur, energieefficiëntie en energieproduktie, en acties ten behoeve van de MKP's en de gebouwsector.
Stuurt hij u?
Ja, we kunnen het zeggen. Het wordt cool.
Mijnheer de Voorzitter, het Soedan komt nauwelijks uit 21 jaar van bloedende burgeroorlog tussen de Soedanese Islamistische regering en het Christen-animistische Zuid - een oorlog die eindelijk is beëindigd door de globale vredesovereenkomst in Nairobi in januari van dit jaar - dat een nieuwe alarmante humanitaire situatie in Darfur in februari 2003, waarvan het belang op internationaal niveau moet worden onderstreept, gezien het feit dat de aandacht nu meer aandacht zou kunnen worden gericht naar de landen van Zuid-Oost-Azië die de tsunami.
Ik zie niet waarom de Griekse autoriteiten, zoals u zei, hebben ondernomen om de wet te wijzigen, aangezien het Griekse parlement reeds de mogelijkheid heeft om deze kwestie te leiden.
-Het is mijn schuld. Wil je dat ik praat, of dat ik stop met praten?
En die bron, kijk.
REGIONELE VERWERKINGSPROGRAMMA VOOR WESCHEIDEN
van 50 € of meer doch minder dan 51,1 €
Er is een probleem met de rekening van de werknemers.
Aanvullende gegevens (Italië, Spanje) worden op dit moment ingevoerd.
Zo is de situatie waar we zich bevinden en bovendien gaat de tijd snel uit wat betreft de onderhandelingsvergunning - ook genoemd - die de Verenigde Staten Congres aan de Amerikaanse voorzitterschap heeft toegekend.
Gelet op artikel 107, lid 2, van de Grondwet;
regelgeving van de financiële interventies van het FSE voor de werkgelegenheid voor risicogroepen
De statuten bepalen de procedure van toepassing in geval van liquidatie van het ERIC volgens een besluit van de vergadering van haar leden.
Maar hij is boos en zijn hoofd is dom.
Fornell heeft me gewaarschuwd over u.
Omdat de Europese politieke verantwoordigers zich met de voorzitter en een Belarussische regering vertegenwoordigt van het Parlement en het politieke systeem van het land.
In feite waren de devaluaties essentieel om een einde te stellen aan de crisis van 1929.
In feite is het doel van het terrorisme, in dit hele context, om problemen en conflicten te veroorzaken door aanvallen die de auteurs proberen te rechtvaardigen door zich te verwijzen naar een ondergaande religieuze motief.
Wat ik voel, is een kramp in de kop. Rustig me los.
De spectrometer liegt niet.
„Art.
Heb je al die weg gedaan sinds de Perse voor aarde en water?
En vandaag, daar is het. Ik ben er. En ik zal het jullie ook niet overgeven.
De door deze beschikking bedoelde bevel, die in werking bleef gedurende een jaar na de toetreding, is derhalve slechts gedurende minder dan 8 maanden toegepast (van 1 mei 2004 tot en met 22 december 2004).
Maar ja, als deze bombeer werkt zoals voorgesteld, komen we er wel uit.
Mercedes heeft haar telefoon niet mee meegenomen.
Mohammed Yafi, Rafael Saldaña, Miroslav Jakovic, Liu Chan Tao.
Dat bewijst de noodzaak, omdat de onderzoekers en de werknemers buiten de Unie blijven.
Gebruik van de kredietrisicoverminderingstechniek in het kader van de standaard- en NI-anpassing
Waarom ze dichtbij en hun naam vragen als we dit kunnen doen...
Waarom heb je me Carole voorgenomen?
Als u snel bewegen, kunnen ze u niet pakken.
Waar u ruzie van vandaan. Hij wilde u dit besparen.
2° bourgmestre, minister, secretaire d'État;
Selecteer van in vitro resistentie:
Fabrikken of handelsmerk van het voertuig: 2.
financiële interventie in vervoerskosten
Neem zijn pulsen.
Efficient gewichtfactor
De ontwikkeling en de interconnectie van de distributie netwerken moeten ook samen gaan met deze verhoging van de eenheidsmacht van de centrale.
Bedankt, kapitein Saunders.
Haal het bloed eerst af.
500 g of minder *[c]
De kleur wordt niet gecontroleerd in 3 van de vijf landen en saxitoxine en hydrokoolwaterstoffen van olie-oorsprong worden onderworpen aan een aantal minder beperkingen dan de andere parameters.
Ik weet het niet, maar het zal in verschillende kleuren zijn.
In het beginsel, klootzakken, het stuurt de klant.
Het is van de valse geld.
Dus mijn naam komt niet uit? Nee.
Ik zal weg zijn.
Je hebt het verhaal gebruikt als een wapen.
Mijn zoon was een Amerikaanse soldaat, hij heeft gevecht in Vietnam.
Ze voorbereiden zich voor de definitieve aanval.
Als hij het antwoord had gehad, zou u hem laten gaan?
1982, blz. 18. - PB nr. L 257 van 16.
Ook is het noodzakelijk om de volledigheid van de wetgeving inzake de bescherming van de consumenten uit te voeren zodat de consumenten daadwerkelijk kunnen worden verzorgd dat zij hun koop kunnen gaan en persoonlijk worden uitgevoerd als consument op het gehele grondgebied van de interne markt.
Het is passief. Ik heb het met Dr. Yablonski gesproken.
Je houdt van ze, Lois.
Ik ben hier gekomen om ervoor te zorgen dat mensen eerlijk en decemmatig worden behandeld, in tegenstelling tot u.
1;
Wat is er aan de hand, rechter?
Sergeant, dit is Trish Walker niet.
Ik moet vanavond eten met mijn moeder en Phoebe.
Heb je al een zaak gewonnen? Nee.
Het spijt me dat ik u stoor.
De beste manier om aan een schoonbots te aanvallen is een boer.
Het is haar die ons hier waard is.
Ik heb je zaken.
Hou op met bewegen, klein.
- Technisch, ja.
Ze heeft een ernstige lever.
- Wat?
Je verloofde heeft me zo gekwalificeerd, nietwaar?
De technologische innovatie is misschien de meest ambiguele van hen, omdat zij, volgens de gevallen, kan leiden tot een ontwikkeling of een vermindering van het gebruik aan het geplaagde werk.
Vrouwen doen graag liefde in hun bed.
Er zijn grote verwoestingen aan het zuiden van de planeet.
Ik zou graag, maar ik kan het niet over deze missie aan niemand praten.
Bang om te leven, bang om in vrede te praten, Dus wat zou de Ulster zijn als het niet in de gaten zou worden van de rotzooi?
Deze wetgeving betreft niet zomaar de maquillageproducten, maar ook veel lichaamszorgproducten, zoals sapon, tandfrisch, shampooing, enz.
Hij slaapt diep.
In korte: een beleid voor de regio's van Europa
Meneer, we hebben dit terrein gereserveerd.
Waar heb je de duiven gekregen?
Die machine gaat nergens heen.
In andere termen hebben wij een veel belangrijker stijging van de temperaturen en daarom de opkomen van veel problemen, waaronder de droogte.
Met de pneumaten zijn de zetels de meest vaak vervangen fietsbestanddelen.
Tijdens de Heilige Valentijn is de enige echt belangrijk slogan dat is.
U bent de klootzak.
De Unie zal de Verenigde Staten willen raadplegen om oplossingen te vinden in geval van ontwikkelingen die de overeenkomsten kunnen beïnvloeden, met inbegrip van, als nodig, door de dergelijke overeenkomsten te herzien.
We willen iedere man, vrouw en kind binnen het perimetre. We willen alle man, vrouw en kind.
Zoals blauwe?
Artikel 7 van Verordening (EG) nr. 438/2001 wordt als volgt gewijzigd.
Wat ben je bereid om voor mij te doen?
Ik heb hem nooit opgehouden van te houden.
Dat zijn de sterren.
Heel charmant.
Le Ministre-Président du Gouvernement Wallon, chargé de l'Economie, du Commerce externe, des P.M.E., du Tourisme en du Herfmoine,
Ik droom om te trouwen in een recente gebroken veld, bij een stang.
Salon :
Rekenkantinformatie
Kunnen we dit als beter beschouwen?
Deze twee werden opgepakt, een uur later, door de chauffeur van Morgan Monroe.
Eh, eh, doe dat niet.
En degene die het probeert is een onzinnige arts.
Ik zou graag snel willen herinneren de redenen waarvoor we deze reserves hebben uitgegeven.
- artotheken: zij brengen de door de staat of de gemeenten verkregen kunstwerken ter beschikking van de personen (in het bijzonder in het kader van de verordening inzake BKR-plastieken: zie 3.1.Í).
Maar de avond waarin Mr Abrams verdween, waren Cal en ik hier, en papa kwam pas te laat in de nacht!
Cobb salade zonder blauwe.
Was je verplicht mijn glas te breken?
- en ga je rooken?
Sommigen zien de kwaad overal.
Het is een gevangenis voor papa.
Mijn vrouw is nerveus, vreemd.
Oké, ik ben nog niet koffieerd. M'n borsten waren een groter project dan voorzien.
- Ja, maar ik wilde fritjes.
Gedaan te Brussel, 19 maart 1999.
Pablo Diaz... Brady Smith...
Wat we willen, vooral, is je te helpen je te vinden. Maar we weten niet hoe.
Velen hebben vergeten dat een paar jaar geleden we niet stoppen over het conflict in Tsjechië-Engeland.
Glenarvan heeft daar misschien de informatie gevonden die hij zocht, maar het veiligste was om naar het dorp van Tandil te komen.
Verordening (EG) nr. 419/1999 van de Commissie van 25 februari 1999 tot vaststelling van de correctie van de restitutie voor granen
De gemiddelde landbouw van de Gemeenschap, laat me het zeggen, verzoekt niet om medelijden, verzoekt geen ammoen, maar wel van begrip voor haar situatie.
Ik wil hem alleen één ding vragen: aangezien hij denkt dat de Griekse vertalingsdiensten van de Europese Commissie voldoende zijn, hoe verklaart hij het feit dat wij, de Griekse afgevaardigden van deze Vergadering, altijd problemen in de commissie hebben?
- Verdomme. Wat doen ze hier allemaal?
